the box we're just going to jump right
d'Linn drécke misst mir bass just richteg lass ze sprangen
in a simple example merge and so now
an engem einfachen Beispill merge mer elo sou
with internal over here we've actually
Mir hunn eigentlech mat interne Regiounen
just overfitting
iwwerfalen
prostreet so there it is I got it the
Prostreet also do ass et dat ech et
DVD pc version groceries and it's pretty
DVD-PC Versioun Liewesmëttel an et ass schéin
sweet i hooked up my computer 15 and
Séiss ech hu meng Computer 15 an
there's a couple of applications they
et ass e puer Applikatiounen
want to try actually the person you want
Ech probéieren eigentlech déi Persoun déi Dir wëllt
to going to want to do in order to fix
maache wëllt fir ze fixéieren
it so i did go on really improve so
et esou gemaach ech wierklech goen op verbesseren sou
openoffice.org writer is just a free
openoffice.org Schrëftsteller ass nëmme gratis
application is available for Windows
Applikatioun ass fir Windows verfügbar
Linux Mac comes with my connection
Linux Mac kommt mat menger Verbindung
breaks or fails at starting the only
Pausen oder fällt beim Fänktes just un
other thing that we have to consider is
Eng aner Saach, déi mer musse berücksichtegung sinn, ass
just the fact that sometime a modem or a
Just dat ass e Modem oder e
win moto3 that it shows up as now that
Moto3 gewënnt, datt et elo sou ass wéi elo
they're starting to bring up he has
Si fänken un ze bréngen fir hien ze hunn
three games like specifically
dräi Spiller wéi speziell
some issues with this hash bar up here
E puer Problem mat der Hash Bar hei erop
far down and transparency his dollar
wäit an der Transparenz säi Dollar
store USB cable
USB Kabel ze speiwend
that
dat
back her
zréck
ah
Ah
I antenna
I Antenne
just like we're good so I've got some
Genau wéi mir sinn gutt esou ech hunn e puer
email coming in
Mail kommt
again my name is Robbie Ferguson and
Deen neien Numm ass och den Robbie Ferguson a
great to have everybody along so far we
et ass super fir jiddereen zesummen esou bis haut
got work out we're all on our website
Huet eng Aarbecht erstallt. Mir sinn alles op eiser Websäit
good to be social everybody here in the
Gutt, fir all jidderengem hei am Land
chat room over there good to see
Chatroom dohinner ze kucken
everybody in the chat room we've got a
Jiddereen an den Chat Room hu mir eng
lot of people joining us category five
Vill vu Leit, déi eis Kategorie fënns
dot B and yeah wanted to just kind of
D'Punkt B a jo wollte einfach eng richteg Zort
talk about what happened last week with
schwätzt vu wat geschitt ass déi lescht Woch mat
that
dat
me
mech
so we wanted to give a nod to and i'll
Also mir wollten e Kniwwel ginn an ech wäert
actually bring out my my
tatsächlech meng meng Bréck bréngen
get over go and carry the panel earlier
Géih zréck goen an d'Panel fréi ze maachen
sound it'll littell microphone
Kléngt et klenge Mikrofhone
friend
Frënd
pretty much everyone
zimlech jiddereen
No
Nee
in theory I
an der Theorie
broken
gebrach
you
Iech
a little bit different yeah
E bësse méi anescht wéi yeah
winded way of saying thanks for letting
bëssi Wee fir Merci soen ze lossen
me three new panels and return their
mir dräi nei Paneele an zréck
rear receive lots of email and moving
hënnerno kritt vill E-Mail an eng Beweegung
along sounds good in last last 50 meters
laut kléngt gutt an de leschten leschten 50 Meter
and squeeze lemon dress know how great
a kreativ Zitrounenkleed wëssen wéi gutt
this stuff really is following but also
Dëst Material ass wierklech folgend, awer och
there's a lot of people who think that
do d'vill vu Leit, déi mengen,
it's not quite ready this is a live
et ass net ganz prett dat ass e Live
broadcast larger ones watching back
Grouss Sendung méi grouss kucken
me too audio so you will have trouble
Ech sinn och Audio fir datt Dir Problemer hunn
tracking shows okay okay it's great to
Tracking weist gutt okay ass et gutt
have you on the show
Hutt Dir op der Show
ok
ok
here
hei
so what when is the final when you click
Also waat ass wann d' Final ass wann Dir klickt
on an open live cat there's one called
op enger oppene Live cat et ass een genannt
the hybrid and that is both the chat and
D'Hybrid an dat ass souwuel de Chat an
the players have to catch up on about 12
D' Spiller mussen op ongeféier 12 ophalen
weeks of episodes and I episode number
Wochen Episoden an ech Episod Nummer
109 I asked the question via email or
109 Ech hat d'Fro gestallt via E-Mail oder
through the heart our technology
duerch d'Häerzzerwämmung
Oh
Oh
for those who don't know if we have
fir déi déi net wëssen ob mir
another new person
eng nei Persoun
work
Aarbecht
so if you wouldn't mind
Also wann Dir Iech net verstanen hätt
but it was quite
awer et war ganz
technology on Wisconsin friend
Technik op Wisconsin Frënd
it's an amazing just adjusting that
et ass eng erstaunlech just just unzepassen
River fine
Floss
you know that they're going okay now I
Dir wësst, datt se elo lo sinn
try not to
probéiert net ze
don't
net
Roger
Roger
there
do
oh gosh this one from Armando unity
oh gosh dës vun der Armando Eenheet
netbook show you can visit our website
Netbook fannt Dir op eiser Websäit besichen
category you can see like 35 videos
Kategorie kënnt Dir 35 Videos kucken
gonna put it it feels like 25 years
Ginn et drun ass et wéi 25 Joer
money for the first time ever we
Geld fir d'éischt Kéier jidderengem mir
actually
tatsächlech
Valerie
Valerie
there
do
google instant the scene rolled out
Google Direkt huet d'Szenen rullt
what you're about to experience is a
wat Dir Iech iwwerhaapt erliewen ass eng
free worldwide interactive broadcast
gratis weltwäiten interaktive Sendung
from Ontario Canada we broadcast live
vu Ontario Kanada mir eis live liesen
every tuesday at seven p.m. eastern time
All Dënschdes um Somm PM d'östlech Zäit
get your questions in join the community
Är Froen ze beäntweren an der Gemeinschaft verbuchen
chat room at triple w category 5 TV or
Chat Room bei Triple W Kategorie 5 Fernseh oder
email us at live and category 5 TV and
E-Mail eis bei Live an der Kategorie 5 TV an
now let's begin here's your host Robbie
Loosst eis hei ufänken Ären Gast Robbie
Ferguson
Ferguson
haha all that excitement and I forgot to
Haha all déi Opregisatioun an ech hu vergiess
turn on our microphone oh my goodness
op eise Mikrofhone hu meng Luucht
thank you so hello 157 this is episode
Villmols Merci 157 Hallo, dat ass Episod
one zone to shampoo for me episode two
eng Zone fir Shampo fir mech Episode Episode 2
welcome welcome everybody this is a very
Begréissegst wëllkomm all dës ass ganz
special episode if you're new here we
spezieller Episod wann Dir hei nei sinn
are completely outside a format tonight
sinn haut ausserhalb vun engem Format
as we celebrate three years on the air a
wéi mir feieren dräi Joer op der Loft eng
category five TV we've got a couple of
Kategorie fënnef TV hu mer e puer
familiar faces joining us tonight hi
vertraut Gesiichter eis eis Haut as
Christy hey Zach my baby boy Tally's
Christy hey Zach mäi Kand den Tally's
trying to get into the shot where are
probéiert ze kommen an de Schéiss wou si sinn
you here there she is this is category 5
Dir hei ass et ass Kategorie 5
technology TV for our anniversary we
Technologie TV fir eise Gebuertsdag
always try to just totally break format
ëmmer probéieren ëmmer just Format ze brechen
eric said already well you said to me
Eric huet scho gutt gesot, du hues mir gesot
tonight what are we gonna do tonight
Haut as dat wat mer haut maachen
where's yeah where am I quit you know
Wou ass et wou ech mech ophaalt?
what because we're having a show of
Wat well mir eng Show vu weisen
irrelevant information and just hanging
irrelevant Informatiounen an just hänkeg
out yeah actually it's only five degrees
Jo, tatsächlech ass et nëmme fënnef Grad
Celsius in the Netherlands that's what
Celsius an Holland ass dat wat
y'all was saying yeah my job hey John um
Y'all huet gesot datt meng Aarbecht hey John um
Eric was saying you know what do i do
Eric hat gesot datt Dir wësst wat ech maachen
tonight where the questions where is my
Nodeems ech d'Froe wou méng ass
computer he says not you know i am
Computer heihinner seet Dir net datt ech sinn
keyboard 'less computerless and i'm
Klavier "manner computerlos an ech sinn
wondering about this bright light here
Froe iwwert dëst helle Liicht hier
is that not going on tonight I guess it
datt et net gŠn an der Nuecht wäert ech et virstellen
could yang good it's a little bit dark
kéint gutt gutt sinn et e bësse méi däischter
tonight don't feel he'll take care of
Owend fillt net hien ëm huelen wäert vun
that here we go thanks and now we got a
datt mer hei e grousse Merci an elo hu mir eng
little bit more glare off the forehead
E bësse méi hell wéi d'Stir
like it does get doubling fees for being
wéi se et verdoppelt d'Gebuurt fir ze sinn
the length i as well as you know yes
D' Längt i an och Dir wësst jo
i'll pay you double what you're making
Ech bezuelt Iech duebel wat Dir maacht
my house right perfect hey everybody
mäi Haus direkt perfekt hey jiddereen
joining us in the chat chat room pardon
Mir sinn hei am Chat chat room pardon
me it's great to have you here I'm
Mir ass et gutt fir Iech hei ze sinn Ech
figures it's the it's a three-year
Zuelen et ass et ass en dräi Joer
anniversary I'm fighting the cold
Anniversaire Ech kämpfe der Keelt
tonight he started over the bear with me
Den Owend huet de Bär mat mir ugefaangen
know
wëssen
Christie wants the weather Christie you
Christie wëllt de Wanter Christie
come and grab a microphone can you come
Kommt a gräifen e Mikrofoon kanns du kommen
and do the weather you grab a microphone
a maachen d'Wieder Dir eng Mikrofon
yeah okay there's a telex right there if
Well et ass e Telex direkt da
you want to you can you can do it from
Dir wëllt Dir kënnt et maachen
over there cuz we've got I can give
Duerno hunn mir et geheescht hunn
cameras everywhere tonight oh you can
Kameras iwwerall Owend koumen oh Dir kënnt
use it she can know yeah yeah well there
benotzt se kann se wësse wëssen yeah yeah gutt dohinn
we go here we got it all worked out look
Mir goën hei hu mer alles geschafft
at this there she is check you just you
An do ass se Iech just dech
let us know when you're on well there's
Loosst eis wëssen wann Dir op gutt do ass
your hip cam there's your face cam if
Är Hip Cam kënnt Dir Är Gesicht Cam
you sit down the hip cam becomes a face
Dir sëtzt d'Hip-Nocke eng Gesiicht
cam and as soon as you're on you let me
Cam an esou bal du bass op mech lass mech
know all that I'll give you a little bit
Ech weess alles, wat ech Iech e bësse ginn
of microphone action Sadie hmm is it
vum Mikrofoonmaart Sadie hmm ass et
xenia do you say X enia Ohio set your
xenia mengt Dir, X enia Ohio huet Är
paws this is category 5 technology TV
Patt dat ass Kategorie 5 Technologie TV
nice to have you here this is our third
schéi hier ze sinn dat ass eis drëtt
anniversary you're all set
Gebuertsdag Dir sidd all gespaart
hello can can we hear you check check
Hallo kann mir héieren, datt Dir Scheck kontrolléiert
check two three it's been a while hey
Kontroll zwee zwee dräi et ass eng Zäit laang he!
you can keep him well uh yeah excellent
Dir kënnt him gutt gutt ueh yeah excellent
I'm it's 15 in Manchester England thanks
Ech sinn et 15 an Manchester England Merci
ASM 590 Rochester do so again 75 thanks
ASM 590 Rochester maachen et nees 75 Merci
Chris and could you do it with the local
Chris a kéint Dir et mat der Lokaler maachen
accent for each of these places hate Sam
Accent fir all dës Saiten hate Sam
on Chester England oh uh uh uh 81 in
op Chester England oh uh uh uh 81
cloudy gee pop seven thanks 93 in
sonneg Pop pop seven thanks 93 in
keystone heights Florida thanks gatorman
Grousse Highhart Florida wéinst Gatorman
a gator on uh what's it doing Kosovo
e Gator op uh wat mécht Kosovo
pristina 21 Celsius thanks I'll cat 83
Pristina 21 Celsius Merci soen ech wäert Kaz 83
in akron ohio and I'm d murphy thank you
an akron ohio an ech sinn d'murphy soen Iech
70 in Clifton New Jersey yes it alright
70 an Clifton New Jersey jo et gutt
thanks bumpy oh thank you papi ok I
merci heftig oh merci ok ech Papi
can't scroll like it 78 up a little 78
kann net méi roueg sinn wéi 78 a kleng 78
in gadget wisdom gurus bedroom I didn't
An Gadget Weisheet Gurus Schlofkummer Ech hunn net
need to know that too much information
Dir musst wëssen, datt zevill Informatiounen
cuz he's an Android in there yeah ja
Hey, et ass en Android an da yeah
it's really nice and warm about 24
et ass wierklech schéin a waarmt ongeféier 24
Celsius right now is beauty 14 in Dudley
Celsius ass elo d'Schéinheet 14 am Dudley
west midlands that's from mod come Dave
West Midlands déi aus Mod kommen Dave kommen
88 and Xenia Ohio jpa thank you we have
88 a Xenia Ohio jpa Merci
an ever-expanding community how many
eng ëmmer erweidert Gemeng wéi vill
people do we have in the chat room today
Leit hu mir am Chat Room haut
14 in Dudley west midlands thanks
14 am Dudley West Midlands Merci
welcome you Dave you gave me that
Begréisseg Iech Dave Dir hutt mir dat gemaach
already are we are we scrolling back or
Mir sinn elo wou mir zréckrollen
something no he's just he's trying to
Eppes nee seet hien ass just e probéiert
infuse the way yeah I've done you two
Mir hunn de Wee gemaach wéi Dir gemaach hutt Dir zwee
but thank you you know I couldn't get
mee Merci datt Dir wësst, ech kéint net kréien
her to stop when she was our co-host
Si huet d'Stopp ze halen wann se eis Co-Host war
yeah I couldn't get them I
Jo, ech konnt se net kréien
you to stop agamotto know in a battle oh
Dir kënnt Agamotto bei enger Schluecht oh wissen
you know it home oh those yeah yeah well
Dir wësst et doheem oh déi wi jo gudd
viewers absolutely 22 in the shades
Zuschauer absolut 22 an den Nuancen
lovey I can't do that very well I kimono
Léift, ech kann dat net ganz gutt maachen, ech kimono
you could probably do it better 48 geeks
Dir kéint wahrscheinlech et besser 48 Geeks maachen
in the chat room kool Kris if you're
am Chatraum kool Kris wann Dir sidd
joining us live tonight and you're not
Eis asiatesch liewen haut abend du bass net
currently joining us in the chat room
am Moment sidd der bei eis am Chatraum
please do hop on over to free node net
Hutt Dir hoffert op de gratis Node Net
irc.freenode.net if you're using an IRC
Irc.freenode.net wann Dir en IRC benotzt
application join the category 5 chat
Applikatioun bäitrieden der Kategorie 5 Kuckt
room or you can just click on chat on
Zëmmer oder Du kanns just op Chat schwätzen
our website at category five dot TV be
Eis Websäit an der Kategorie fënnef Punkt TV
really really nice to have you there and
wierklech wierklech schéin fir Iech et ze maachen
of course if you're on twitter you can
Natierlech wann Dir op Twitter kënnt Dir kënnt
also tweet us just use our hashtag
och tweet eis just eis hashtag
category 5 11 celsius in the hague
Kategorie 5 11 Zwerge am hague
thanks jug only five in his in his part
Merci just de Fënnef an säin Deel
oh yeah that was Pig it was at in a fee
oh yeah dat war de Pig war et zu enger Tax
11 still sees well it's good to see you
11 gesäit et nach ëmmer gutt fir Iech ze gesinn
Christie whether the whether she do you
Christie, ob et se Iech
no good are you so sad well it was oh
Kee Gutt sinn Dir esou traureg gutt war et oh
yeah I have some special people to say
Dir hutt e puer speziell Leit ze soen
hi to um okay I I had to write it down
hi um um okay II huet et geschriwwen
high seas are see in the nekkid okay
Héi Mier ginn am Nekkid okay
okay okay okay john van north debate
okay okay okay john van north debatt
team from the green business management
Team aus dem grénge Geschäftsmanagement
it's a locate all right i'm looking to
et ass eng ganz richteg iesse se gesicht
my oh okay sorry ok green business
Ech hu mech ok, ok Gréng Geschäftsmann
management courses seneca hey
Management Coursen Seneca hey
that works can you keep doing it um the
dat funktionnéiert Dir Iech weiderhëlt fir dat ze maachen
debate team Julia Fortier hello Roma
Débat- Team Julia Fortier hello Roma
Malik fabiano poster I got it right oh
Malik fabiano poster ech hunn et richteg Recht oh
yeah like like we fee um debating the
Jo, wéi mir mir bezuelt hunn fir ze debattéieren
pros and cons of economic globalization
matbréngen an scheinbar vun wirtschaftlech Globaliséierung
these guys are like really on it okay hi
Déi Leit sinn sou richteg wéi et gutt
guys is that it i thinks everybody yeah
Joffer ass datt et mengt iwer all yeah
do we do we miss anybody there John no
Gleewe mir do jemols iwert den John Neen
the only guy we don't have in John van
Den eenzegen Typ, deen mir net am John van hunn
noort did you get yeah he's behind the
Noort hutt Dir gemaach get et hien ass hannert dem
camera and hi to john absolutely see
Kamera an hi john absolut ze gesinn
there's his hand he used all his fingers
et ass seng Hand, hien huet all seng Fangeren benotzt
Wow and and hide everybody else that I
Wow an a verstoppen all aner datt ech
missed all this time I've been missing
All dës Zäit huet ech vermësst
you my kids are just you can even see
Dir meng Kanner sinn einfach du kanns se gesinn
Zack as you said oh he's eaten he's
Zack wéi Dir sot datt hien et giess gi sinn
licked the salt off of that one was old
d'Salz vum deem war al gebilt
bull no no that's how you eat pretzels
Stier nee, dat ass wéi Dir Pretzel iessen
rite aid the salt and through the
Rite-Hëllef den Salz a duerch d'
pretzel in the groom it's so nice to
Bretzel am Bréif ass et sou schéin
have everybody joining us tonight
hunn jidfereen eis haut as
certainly make sure you join us in the
sécher sëcher datt Dir eis matschreift
chat room category five TV or also you
Chat Room Kategorie fënnef TV oder och Dir
can tweet us our hashtag is category
kannt eis tweet hun hashtag ass eng Kategorie
five or email me live at category five
fënnef oder e-mail mir liewen an der Kategorie fënnef
dot TV we're one computer short tonight
Dot TV mir sinn een Computer kuerz Nuets
so i'll do my best i doesn't have a
Also ech maachen mäi bescht i net e
computer that were you trying to say i
Computer deen Dir versicht hutt ze soen
didn't say that mm-hmm did not say that
Huet net gesot datt mm-hmm huet dat net gesot
in what way that i'm a short run
wat fir eem ech eng kuerz Ronn
computer and my chair i think is short
Computer a meng Sessel ech denken ass kuerz
we do that on purpose Johnny cherish you
Mir maachen dat vum Zweck Johnny schätzen Iech
they wanna move it
Si wëlle se uewegen
is this thing on here we go I wanted to
dëser Saach op hei ass mir ginn ech nach net
say something but frigid legumes just as
eppes soen, souwuel frigid Huesen esou wéi
cool beans to Hillary Missy teeny chat
Cool Bounen fir Hillary Missy teeny chat
room here oh yeah no hey Hillary I hope
Sall hier oh yeah nee hey Hillary Ech hoffen
you caught that good to see ya Hillary
Dir hutt dat gutt fonnt fir Hillary ze gesinn
is joining us from her educational
ass eis un hir edukativ
facilities hi Hillary hey Hillary all
Hillary hey Hillary all
right hope you're doing well let us know
Déi richteg Hoffnung mécht Dir gutt informéiert
in the chat room will lessen not doing
an den Chatraum vergläicht net manner
very well she says uh I died but now I'm
ganz gutt se mengt uh ech stier mee elo sinn ech
back Oh in a chat room see she realized
Oh Oh an engem Chatraum gesinn se hatt realiséiert
so she's back now so very very good it's
Si ass also elo ganz ganz gutt gutt
great to see ya my kids are gonna make
Gitt mol meng Kanner mengt
it exciting here with a curtain oh look
Hei ass et interessant mat engem Läim a Oh Aussoe
okay posters in there look posters in
Okay Plakater a Placke kucken an
the chat room there we go hugs back
den Chatroom dohinner geet erëm zeréck
atcha this my friends is like tonight
Atcha dat meng Frënn ass wéi haut
okay longview TV you know one way known
Rei longview TV kennt Dir eng Manéier bekannt
as dead air well not even if Ali make
wéi déif Loft net gutt, och wann Ali et mécht
sure okay I have questions okay okay so
Ech sinn ok, ech hu Froen an der Rei okay
i need and i know i asked you this one
Mir brauchen an ech weess, ech hunn Iech dat gefrot
already but i need a little more
Mee ech brauch e bësse méi
information Robbie who knows all not
Informatiounen Robbie, déi net alles weess
tonight yeah I have a little recorder
Haut iergendwéi hunn ech e klengt Rekorder
that I run around an interview everybody
datt ech e Gespréich jidfereen ronderëm
on yeah and then I need to somehow get
op yeah an dann muss ech iergendwou kommen
that into my computer and edit it and
dat an méngem Computer an et änneren an
get that to peterborough ok so what is
Dir kënnt dat op peterborough ok also wat ass
what's the format of the like the files
Wat ass de Format vun der wéi de Fichier
on the on the system
op de System
is it it's it is it digital or is it
ass et ass et ass digital oder ass et
analog but doesn't use a tape or is it
Analog, awer benotzt net e Band oder ass et
using no it's it's digital and it's a
Nee, et ass digital an et ass e
little handheld panasonic recorder okay
e klenge Panasonic Recorder okay
so what is it safe to how do you how do
Also wat ass et sécher, wéi maacht Dir wéi
you import those into your computer
Dir importéiert dës op Äre Computer
there any like dunno just with a jock
et as wéi dunn dunno just mat engem Jock
like like USB you don't have it with yay
wéi USB huet et net mat Yay
no no do you know the model so we to
nee nee weess Dir dat Modell datt mir sinn
look it up by any chance no run home and
Si kuckt op all Chance net no Heem an
get it yeah it was howdy ho jo yeah that
Dir sidd et wiisst du jo jo
is that would be a bit of a drive how
dat ass e bësse vun engem Auto
far did you have to come tonight I we
Wosst Dir haut nach kommen ech mer
really love that you're here and really
wierklech gär datt Dir hei sidd a wierklech
appreciate the you that you made the
appréciéieren der Dir, datt Dir huet de
trip for those of you who who aren't
Rees fir déi vun iech, déi net sinn
aware Christie left us I guess it's been
Kennt eis datt Christie eis verlooss huet, ech mengen et war et
a couple months now I yeah I'm supposed
e puer Méint elo ech et weess ech
to be in Peterborough today but I just
Dir kënnt am Peterborough haut awer just sinn
couldn't miss the show yeah thank you
konnt net de Show yeah soen Iech Merci
it's so great to have you here but
et ass sou super fir Iech et duerzestellen
christy is working at a radio station
Christi schafft bei enger Radiosstatioun
there now and in Peterborough so a bit
Et ass elo an a Peterborough sou e bëssen
of a drive for you and appreciate you
vun engem Auto fir Iech a schätzen Iech
being it'll drop in and D on your show
Et gëtt drop an D op der Show
the kids over there will take will take
d' Kanner iwwer Da ginn et da mat
time FN 90 dot 5 is it is it up now your
Zäit FN 90 Punkt 5 ass et elo ass Är
stations is it almost up rocktober
Statiounen ass et bal bis Rocktober
October yeah wow yeah lightning hit the
Oktober yeah wow yeah lightning hat den Hit geschloen
tower and already in it yes and working
Tuerm an et ass et jo a schafft
on it it messed up the installation
Et huet hien d'Installatioun ugepasst
never helps does it uh Chris Reich is
ni hëlleft et et uh Chris Reich
wondering how far it is to drive or how
wéi gefrot wéi wäit et ze fueren oder wéi
long of the day it's over two hours yeah
Laang vum Dag ass et iwwer zwee Stonnen Jo
one way in in the winter it'll be really
Ee Wee fir am Wanter ass et wierklech
bad it will probably probably be five
schlecht ass et wahrscheinlech nach fënnef
hours and in the snowstorm
Stonnen an am Schneesturm
yeah no um okay we're getting a little
Dir sidd net ok iwer e bësse méi
bit of disturbance there so I just check
Bëssi Stéierunge gëtt also ech just préift
your mic is is the red light on solid or
Är Mic ass d'roude Liicht op massiv oder
are you good well let's see my work how
Dir sidd gutt gutt lass meng Aarbecht ze kucken wéi
do I sound is it really okay I'm gonna
Ech kléngen ass et wierklech okay ech gonna
have to give you a new battery Oh
Dir musst Iech eng nei Batterie Oh
Christine you're my love TV one what's
Christine du bass meng Léift fir eng eent wat ass
the changing of coming come back here
d'Ännere vun kommenden heihinn komm
come around well the ceremony is
ronderëm d'Zeremonie kënnt
changing of the foundry ladies and
Verännerung vun de Schmëddler Dammen an
gentlemen around right here tonight with
richtegen Herren haut owes mat
everyone you know this is our
jiddereen deen Dir wësst dat ass eis
anniversary show so we're not gonna get
Jubiläumsowend sou datt mir net gleefen
too technical tonight we're just gonna
ze technesch gelaacht ween mer just kucken
learn how to change a 9-volt battery
léiere wéi een 9-Volt Batterie geännert huet
first of all we need to make sure that
Eischtens brauchen mir Iech sécher ze stellen
this is a good battery if you'd like to
Dëst ass eng gutt Batterie wann Dir gär hätt
get on your doom yeah maybe just kind of
op Ärt Doheem yeah vläicht nëmmen eng Zort
like that and just see if that's still
wéi et an just kuckt, ob dat ass ëmmer
good okay I'm game I charge the battery
gutt okay ech sinn spillt ech d'Batterie
thing we're talking the other guy in the
Wat mer de aner Typ sinn
eye with that we have to pry with with
Aaner dat mir mussen matzéien
this side here there we go there we are
Dës Säit hei drécke mir do
Yvette still so happy it's not such a
Yvette ass esou sou frëndlech et ass net sou
bad battery Christy I think it's all
schlecht Batterie Christy ech mengen et ass alles
right thing yeah that's the weird thing
richteg Saach well et dat komesches ass
okay bring an aerodrome ocha sponsors we
okay bréngen en aerodrom ocha Sponsoren
know they're not okay maybe they should
Ween se se net okay vläicht si sollten
be don't forget to answer my question it
ginn do vergiessen net meng Fro ze äntweren et
wasn't working that great is that
war net geschafft dat gutt ass dat
working better now you guys let us know
Dir schafft besser lo, dir Leit soen eis
in the chat room the the chargeable
Am Chatraum ass déi bezuelbar
batteries for this microphone we haven't
Batterien fir dësen Mikrofon hu mir net
used them in a while it's been a while
se hunn se an enger Weier benotzt
since you were there and they're not
Zënter datt Dir do war a si sinn net
holding a charge still noise still there
déi nach ëmmer Lauschteren nach ëmmer do sinn
I have a camera that uses a lot of power
Ech hunn eng Kamera, déi vill Muecht benotzt
in eternity oh that's still red no
an Éiwegkeet oh dat ass roueg nee
okay well well I can I'm gonna try to
ok well ech kann ech probéieren
talk about your your question here let's
Är Fro hier hei loosst eis
see if I can find it so you just kind of
Kuckt ob ech et fannen kanns datt Dir nëmmen eng Zort
yelled out for the moment and then I'll
De Moment ausgeläscht huet an da wäert ech dann
turn back on your mic after i'm just i'm
Ech hunn op Ärem Mikr oofginn wann ech just meng sinn
turning my payments yeah welcome to the
Ech hu meng Zuelen verdéngt nëtzlech fir de
live broadcast tonight brilliant ok so
Live-Sendung haut nuets brilliant brilliant ok
you said it was a panasonic she
Dir sot datt et eng Panasonic ass
downloaded audacity yeah so she's
Ech hoffen, datt et esou ass
wanting to use this to to do interviews
dat wëllt benotze fir Interviewen ze maachen
and things what's that's cool see what I
an dat wat dat ass cool ass wat ech
can come up with is it is it something
kënnt mat der ass et ass et eppes
like like one of these kind of guys a
wéi ee vun dësen Zorte vu Leit
portable stick the one is it the one
portable stéck déi ass et déi
that I gave you
dat ech Iech hunn
like from Seneca I always got the stick
Wéi aus Seneca krut ech ëmmer de Stroum
because I did too much whether I don't I
well ech et zevill ob ech et net
without knowing the the model Christy
ouni ze wëssen datt de Modell Christy
I'm gonna have trouble finding I know no
Ech sinn Schwieregkeeten ze fannen, ech weess net
it'll be hard to find trouble finding it
et ass schwéier schwéier ze fannen
you know if like does it save to mp3s or
Dir wësst, wéi gär se spuert op mp3s oder
anything or WAV files AIF files it only
Näischt oder WAV Dateien AIF Dateien sinn et nëmmen
has a headphone symbol on it so I don't
huet e Kopfhörersymbol op et sinn ech net
think it's even met download oh I see so
Denken ech et och mol erlaabt download oh oh se ze gesinn
it's a notation device yes so it's meant
Et ass e Notaire-Gerät Jo, also ass et geduecht
for just like taking taking recordings
fir esou wéi d'Täsch opzehuelen
for like lawyers and stuff as opposed to
fir ähnlech Affekot a Fette wéi géint
doing interviews ok so in that case what
Interviewen sou ok an deem Fall wat
you need to do is you need to convert
wat Dir braucht Dir musst konvertéieren
from like it has it has a mic jack to
vu wéi et huet huet en e mic jack
right so you can hook up a nicer
Recht sou datt Dir härzlech eng schéi sinn
microphone right but you you're you it
Mikrofon richteg, awer Dir sidd Dir et
doesn't plug in like us me you have to
Et stemmt net wéi mir mir, Dir musst
use like a like a regular job jack like
Benotzt wéi e wéi eng regulär Job Post wéi
a stereo jack okay that's fine huh let's
eng Stereo Jack okay, et ass gutt ze liesen
see here I'm gonna oh it's zoomed in on
gesinn hei ech wäert mech oh et zu op zoomed d'
me oh look at that now it's just about
mir oh kucken dat elo e grad
to stand up I'll just switch it over to
Fir opzehuelen ech wäert se just ëmsetzen
you guys I've got it okay I'm gonna grab
Dir sidd mir gu ue et et okay ech sinn iwwerhaapt
a sound card here from my and we need
eng KlangKarte hei vu mengem an mir brauchen
some bull dilithium crystals oh we got
E puer Bulli Dilithium Kristalle oh mir
lots of those mm-hmm always flying at
Vill vun deene mm-hmm ëmmer fléien
work around here that Mike's dial it
Ëmfro ze schaffen, datt de Mike seng Wiel huet
Liam Molony enough when I can buy my god
Liam Molony genuch, wann ech mäi Gott kaaft
anybody out there this is just this just
iergendeen aus et dat ass just dat just
a straight sound card so this is what
Eng richteg Geräischkaart fir dëst ass wat
you see coming on the back of your
Dir kuckt op de Réck vun Ärer
computer Christy okay have headphone
Computer Christy okay hunn Kopfhörer
jacks and this kind of thing one of
Et ass eng Saach
these guys are you using a laptop or
dës Leit sinn Dir mat engem Laptop oder
desktop computer desktop okay so that's
Desktop Desktop Computer okay also dat ass
that's that makes things a little bit
Dat mécht dat Saachen e bësschen
easier John can you get in here just if
méi einfach Johannes kënnt Dir heihinner kommen wann ech
you could one of these is gonna be a
Dir kënnt ee vun dësen sinn eng sinn
line input as opposed to a microphone
Zeileneffekt am Géigesaz zu engem Mikrofon
input so see there's a microphone one
Awer esou ass et e Mikrofon
here the third one's here right yeah
Hei ass d'Drëtt et hei richteg
microphone and then the line input is
Mikrofon an dann d'Zeileneffekt
going to have a little arrow so this one
Fir e klenge Pfeil ze hunn, ass dëst eent
here there's an arrow pointing into the
Hei ass e Pfeil an der
sound card so that's the line input here
Soundkarte, also ass d'Zeileneffekt hei
okay which is that's what you're going
OK, wat ass dat wat Dir maacht
to be able to plug in your your device
Dir kënnt Är Apparat zouhuelen
to okay
okay
to what you could do is there's two
wat Dir maache kënnt, ass et zwee
things you need one is is just like it
D'Saachen déi Dir braucht, ass genee wéi et
looks like a headphone jack on both ends
sie gesäit wéi ee Kopfhörerbocker op béide Enken
so that little quarter inch it's called
fir datt e klenge Véierel Zuch dat genannt gëtt
a quarter inch to quarter inch male
eng Véier Zoll fir Véier Zoll Männlech
adapter probably just mono would be fine
Adapter wahrscheinlech nëmmen Mono wier gutt
because this you just like just a left
well dat Dir grad wéi just eng lénks
channel but you can get a stereo cable
Kanal awer Dir kënnt en Stereo-Kabel hunn
to and that'll do like six bucks or
an dat wäert wéi sechs et gin
something like that hey everybody hero
eppes sou wéi hey jiddereen hero
for the children no they're wild tonight
fir d'Kanner nee se si wonnerbar an der Nuecht
aren't they mm-hmm so do are you
Si sinn net mm-hmm also bass du et
familiar with out this 8-inch workout
mat dësem 8-Zoll- Workout vertraut
reminds me but pardon me thank you work
erënnert mer awer pardon merci Iech vill Aarbecht
out well I almost so did I almost told
Ech hu bal sou séier ech gesot
you one of the quarter inch Oh a vonage
Eent vun de Véier Zoll Oh e Fayage
like the standard headphone not quarter
wéi den normale Kopfhörer net Véierel
inch which I'm used to use in here okay
Zoll, deen ech fir hei ze benotzen ass okay
so eighth inch is like just the
esou aachtste Zoll ass wéi just de
headphone jack so that would plug into
Kopfhörer Jack esou datt et géif plécken
the headphone jack and then into the
den Kopfhörerbockel an dann an de
line in not the microphone iam I don't
an net de Mikrofoon ech hunn ech net
care okay then you can adjust your
egal, da kënnt Dir Är
levels on your ear mixer in your
Niveau op Ärem Ouer Mischer an Ärer
computer the software like if you double
Computer d'Software wéi wann Dir doppelt ass
click on the little speaker icon on your
Klickt op déi kleng Lautsprooch Symbol op Ärer
on your taskbar okay she's using Windows
op Är Taskbar okay si Windows benotzt
going to tell everybody so once your
Dir kënnt jiddereen esou suguer wann är
once you're in that adjust the levels so
Wann s du et an der just den Niveau just änneren
that you're recording applications such
datt Dir dorunner Approche as
as audacity or gold wave from gold wave
Wéi d'Authase oder d'Goldwelle vun der Goldwelle sinn
com hey I want googly yeah you want to
Hey ech wëll googly yeah Dir wëllt
watch the levels don't clip so you you
Kuckt d'Niveauen kléng net fir Iech
know keep them out of the red right
Wësse se se aus dem roude Räich ze halen
right on the green kind of thing and
Recht op déi gréng Zort Saach a
just hit record and it'll just copy and
just Titel ze schloen an et just nëmmen ze kopéieren an
so push play so so watch the the output
Also dréckt Dir sou spéit wéi den Output kucken
on that device like if it's clipping and
op deem Apparat wéi wann et an engem Ausschnett ass
it sounds distorted turn down the output
et kléngt verformt den Ausgab erauszekréien
cuz you're probably pumping too much
cuz du wahrscheinlech pumpt ze vill
volume out okay and vice versa if you're
Ausmooss ufänkt a vice-versa wann Dir sidd
getting a lot of hiss turn up the output
vill vill Häerzer bréngen d'Output
a little bit until it sounds good okay
e bësse bis e kléngt gutt okay
so help that's excellent thank you yeah
Also hëlleft dat exzellent Merci
we know we don't even know what the
Mir wëssen, datt mer et net wësse wat
devices but hey no I just happen to have
Apparater, awer hey nee ech muss just geschéien
random audigy cards yeah I didn't have
Oder ech mengen ,
an answer for me I try you know this is
eng Äntwert fir mech ech probéieren et ze wëssen datt dat ass
category 5 technology TV nice to have
Kategorie 5 Technologie TV schmaacht ze hunn
you here tonight is our third
Du haut haut ass eis Drëtt
anniversary special so we're just we're
Anniversaire speziell sou datt mer einfach sinn
just hanging out I started to say
ech hänke bliwwen ech hunn ugefaangen ze soen
earlier in the show I said to
fréi an der Schauspiller sot ech
that eric said well what are we doing
dat eric huet gutt gesot wat mer maachen
tonight as just chattin just hanging out
Haut as just de Chattin just häng aus
we got we got the kids running around
Mir hu mir d'Kanner ronderëm
making noise we got chips and popcorn
Mir hunn eis Geräischer a Popcorn gemaach
that we're perfectly willing to share
datt mir perfekt gär hunn fir ze deelen
with everybody if anyone that who can do
mat jiddereen, wa jiddereen deen dat maache kann
this thing yeah are you off yeah well I
Dës Ding yeah bass du jo well ech
turned it off I turned it off because I
Ech hunn et ausgeschalt, ech hunn se ausgeschalt, well ech
got told there was noise was not any
Ech hunn et gesot
source of noise no i think it's it's the
Quelle vum Kaméidi ech denken et ass et ass et
it's the other microphone and christy
Et ass den anere Mikrofon a Chrëscht
just cuz we're having battery issues
just cuz mir mat Batterie Froen
with that one just double people an eye
mat deem dee just duebel sou vill Aen
on that and maybe just flip the power
op dat a vläicht just de Muecht
off when when not in use kind of thing
wann wann net d'Benotze vu Saach
just to conserve the power it's not on
just fir d'Muecht ze konservéieren ass et net op
right now either red the red light
Momentan entweder rout d 'roude Liicht
perfect yeah the question yeah since
perfekt yeah d' Fro yeah seit
you're actually doing the takeoff oh my
Dir maacht der Opléisung oh mein
friend Ravi a gave me a CD of this I
Frënd Ravi a hat mir eng CD ofginn
even labeled a copy of clonezilla
souguer mat enger Kopie vun clonezilla
version point 2010 07 21 2010 07 21 okay
Versioun Punkt 2010 07 21 2010 07 21 okay
it's the date you're lovely you can make
Et ass dat Datum du et schéint Du kanns maachen
it sound babe okay that look like a date
et kléngt babe okay, dat aus wéi en Datum kuckt
come on like it probably is a day you're
komm op wéi et wahrscheinlech ass en Dag Dir sidd
showing everybody our lights I don't
Jidderee gesinn eis Luuchte net
know if that kid so it's very nice very
Wann dat Kand ass et ganz schéin
nice TV so Robbie how do you use this
schéi Fernseh esou Robbie wéi benotzt Dir dat
well what is the first thing I said what
wat ass dat éischt wat ech sot wat
was the first thing I make sure you have
war déi éischt Saach, déi ech sécher hunn , datt Dir hutt
a backup so I I am I abhorrent Borden so
e Backup esou II sinn ech ofgehalen Borden esou
what he dog lady dropped it on the floor
wat hien Hondsdame opgeluecht huet op de Buedem
and it didn't work after the better you
an et huet nach net méi besser gemaach
tell the guy he needs a backup and he
Dir sot de Guy fir eng Backup an hien
just and he just pulls the disc out and
Just en zielt nëmme d' Disc aus
drops it on I'm just really glad that
fällt se op ech sinn just wierklech fréi
wasn't hurt way through in the head fell
war net de Wee gemaach an duerch de Kapp gefall
actually in the next week please
tatsächlech an der nächster Woch
reinsert disc yeah wow dude and it's
Wieder reinsert disc yeah wow dude an et ass
good thing you took this out I've
Gutt Saach Dir hutt dëst erausgezunn hunn ech hunn
actually seen I had a client ones who
Ech hu wierklech gesinn datt ech e Client hunn
had a disc that had a crack in it not
hunn eng Scheier déi e Kockel net huet
quite this severe to be honest but wow
Dat esou schwéier datt et éierlech sinn awer wow
this particular client thought okay well
Dëse Client huet Gedanke gutt fonnt
it's just a bad it's just a little bit
Et ass just e bëssen et just e bësschen
of a chip right so it's okay it's it was
En Chip huet Recht datt et gutt ass et war et
their favorite game or some odd thing so
hir Lieblingsspill oder eppes Saach esou
they put they put the disc in anyways
Si hunn se d'Disk erofgespillt
the things spun up and these things spin
Déi Saachen hunn gesponnen an dës Saachen dréinen
super super fast right this yet it's
Super super schnell genau dat ass et
more than the one times or the two times
Méi wéi een Mol oder zwee mol
of back when we get free they spin up
Réck, wa mer kënne fräi sinn, wëlle se op
like like a helicopter going off but
wéi en Helikopter geet of
little crack caught on the tray of the
klenge Kachzäit op der Schacht vun der séier
optical drive the disc exploded
optesch den Disque explodéiert
literally exploded like huge bang and
wuertwénlech Explosioun wéi enorm knaschteg a
shrapnel the entire inside of the of the
Schrapnel de ganzen Innere vun der
optical drive so when they when they had
optesch Festplack esou sou wann se wann se haten
me take a look at it see if we can get
Mir kucken e kucken ob et méiglech ass
the part the disc out Zimmer making the
Den Deel vun der Disc aus Zimmer mécht de
data that so they can use their disk
Daten, sou datt se hir Diskette benotzen
drive again and literally you take the
fuert ewell nees a wuertwann Dir de
cover off the optical drive and pieces
Deckel de opteschen Autofahrt a Stécker
of first CD we're actually embedded in
vun der éischter CD déi mir eigentlech agebaut sinn
the plastic in the inside of the device
de Plastik an der Innere vum Apparat
so that's maybe throw that one out
also ass et vläicht eent
before you know one of the kids think no
éier Dir ee vun de Kanner denkt, nee
buts kinds ill out put that in the
Buts sortéiert krank erausgesat datt an der
middle joy they brought it over I was
Mëtt Freed se bruecht et iwwer ech war
gonna put it up on the corners that's
Ginn et op d'Ecken zouhuelen
one of our keepsakes yes you can we can
Ee vun eisem Päerdsstatus Jo, mir kënne mir kënne maachen
send this to you for only forty nine
schéckt dat Dir fir just vier néng
ninety five hits the category five
Ninéit vu fënnef fënnef Hits der Kategorie fënnef
keepsake Christie's got the only stick
Auteur Christie's ass deen eenzegen Stock
and fortune could it on ebay no on eBay
a Fortune kënnt et op Ebay net op eBay
well definitely are you guys off wait
ganz sécher bass du vu wait
before you go back oh oh they're making
éier Dir zeréckgeet oh oh si maachen et
a big mess aren't they deal okay well
Eng grouss Mass ass net gutt okay
i'd like i'd like you to at least come
Ech hätt gär datt ech Iech op mannst kommen
and say hello to the viewers um don't
a soen: Hallo fir d'Betrachter raus net
put your drink there please then their
Äert Drénke da gitt duerno hir
little you're the dad one did has it
Dir sidd de Papp deen huet et gemaach
really yeah I'm amazed at his niceville
Ech sinn et ganz begeeschtert mat senger Niceville
June is to it was kind of fun to
Juni ass et gutt
literally tally do you want to come and
wuertwiertlech TALLY Ärer ze kommen wëllt an
say hello to to everybody how but we
"Hallo" fir all wéi wéi mer
kind of need to clean up the pretzels
Zort brauch fir d'Pretzel ze botzen
that have been strewn across the floor
déi iwwer de Buedem stierwen
good luck with that dead Wow know how
Gléck mat deem Doud Wow weess wéi
that goes for you all right you're not
Dat geet fir Iech all richteg bass du net
gonna come and say hello come come over
kommen ech a soen Hallo kommen komm
here you're good you can come over here
hei bass du gutt Dir hei kommen iwwer kënnen
and say just show them how good those
a se just soen, wéi gutt dës sinn
pretzels are difference s Wow come come
Pretzels sinn Ënnerscheed Wow si komm sinn
back here that's our wall there we are
Dann ass et eis Mauer, déi mer sinn
hey bud there you go are you at
Hey Bud geet et duer fir Iech
my baby girl all right what is that
mäi Meedchen alles richteg wat dat ass
seafood is it is it good good popcorn
Seafood ass et gutt Good Popcorn
all right well yeah Tally's actually um
Genau alles gutt, well de Tally ass eigentlech um
been pretty excited hey oh and I could
ech sinn zimlech erregt hey oh an ech kéint
hug goodnight she's been really excited
Um Hugnumm um Buedem ass hatt wierklech begeeschtert
to know really excited to be on the show
Dir wësst wierklech wierklech opgeriicht op der Show
tonight all right so much Barry yeah
Haut ass ganz richteg esou Barry jo
nice we know she she remembers last
Mir wëssen, datt si d'lescht erënnert
year's anniversary party and said and is
Anniversaire Party a gesot a gesot
there gonna be chips are there gonna be
da wäert et Chips sinn da wäert et sinn
people hey Zack hey but listen come on
Leit hey Zack hey awer lueden op
with you you know sir you see a little
mat Iech Dir wësst sir Dir kuckt e bëssen
head bobbin my hello what do you have
Spock mat menger Hallo, wat hutt Dir
what's that vodka it's for dad no thanks
Wat ass dat Wodka fir Papp net no Merci
yeah you have good nicely que le to the
Dir hutt gutt gutt wéi d'Leit
where's all the salt okay love you guys
Wou ass all d'Salz okay Iech iech Leit
good night night it's about to get very
Gudde Nuecht Nuecht ass ganz séier
quiet in here it's gonna well Christy's
roueg hei ass et ganz gutt Christy
gonna get road you need accuracies
gitt Dir Strooss Dir gär Genauegkeet braucht
Chrissy the rowdy one now so yeah what
Chrissy ass de rowdy elo esou jo wat
do you do what do you do oh my goodness
maacht Dir eppes wat Dir maacht mein guddheet
okay you know what stick your tongue out
okay Dir wësst wat Är Sprooch zitt
no oh don't be evil hey but you're
Nee oh w'ert Bös net hey awer Dir sidd
driving like your sister a it's very
Dir sidd wéi Är Schwëster eng et ass ganz
exciting no good night buddy I'll show
Spannend net gudde Nuddel Budd, deen ech ze weisen
you that's my baby boy zech and you
Dir dat ass meng Babyjéng zeh an Dir
probably know that we have our third one
wahrscheinlech weess datt mer eisen drëtten
on the way hi Becca
op der Wee hi Becca
all right well I have a feeling there's
Allerdéngs sinn ech e Gefill, et ass
another little creeper there is but I
En anere klenge Krees gëtt et awer ech
see yourself on the TVA oh my goodness
Dir selwer op der TVA oh mäi Gutt
okay good night bud good him oh I do
okay gutt Nuecht Knospe gutt him oh, ech maachen
intend to drink that he's put in CDs on
d'Absicht ze drénken dat hien op CDen opgesat gëtt
my cup and putting batteries in there
ménger Coupe an et gëtt Batterien an do
hey do worse could be a pretzel in there
Hey, et ka schlëmm eng Plaz sinn
and there may be before you're done okay
an et kann virausgesat ginn ier Dir okay ass
are you off high five what do you wanna
Dir sidd aus héich fënnef wat Dir wëllt
say to everybody good night what's so
fir all gutt Nuecht soen wat et ass
funny what's so funny okay good night
Witzeg wat ass sou lëschteg okay gutt Nuecht
wow this is a highly technical show it
Wow dat ass eng héich technesch Show
is tonight that was concerned I might
Haut ass den Héichpunkt
not keep up but I still may not keep up
net oprecht, mä ech wäert ëmmer nach net ophalen
and I know how to say ubuntu no good
Ech weess wéi et ubuntu näischt gutt ze soen
night Zack you know how to save a bunch
Nuecht Zack Dir wësst wéi een e Buff speichert
here let's save incorrectly again nobody
hei loosse mer net korrekt nach eng Kéier keen
said it right all right that was good
et wier et richteg, dat war gutt
word from her all right Wow if anybody
D'Wuert aus hirem ganzen Recht Wow wann iergendeen
here has ever wondered why Becca is
Hei huet jee gefrot, wéisou Becca ass
exhausted at the end of the night on a
Am Enn vun der Nuecht op e
Tuesday night so someone said to me
Dënschdes Nuecht esou sou datt mir gesot hues
somebody said to me well why doesn't
Gudde Mëtteg hat gesot gesot, firwat net
becca co-host your show with you I've
Becca co-host Är Show mat Iech hunn ech
got one thing to say that that would be
hunn eng Saach ze soen datt dat wier
the outcome I got why every times sake
D' Resultat ech hu fir all Kéier Wonsch
yeah yeah yeah they grow up they get
yeah yeah yeah si wuessen bis se kréien
there oh yeah every stage my daughter's
Do ass oh yeah all Bühn mat der Duechter
just as such a challenge Tally's
wéi esou eng Erausfuerderung Tally's
internet in the senior kindergarten
Internet am Seniorskindergarten
unbelievable man
onglécklechen Mann
they're just excited to be here
Si sinn einfach opgereegt fir hei ze sinn
greetings everybody is joining us
Gréisser Jiddereen ass eis zoukomm
tonight nice to see in the chat room we
Haut éierlech schéi fir am Chat Room ze kucken
category five severe you hear a story
Kategorie fënnef schwéier wa se eng Geschicht héieren
coming huh is it a full moon tonight
Dee Luucht ass et en Vollmound haut
when there's not whether to talk about
wann et do net ob se ze schwätzen
so we'll talk about the moon oh okay
Also mir schwätzen iwwer de Mound oh okay
well yeah I'm just waiting for that
gutt jo ech waarden just fir dass
quiet to kick in and just kind of Greece
roueg bis an et just eng Griecht
everybody set you got coffee you're good
Jiddereen deen Dir hutt Kaffi hutt Dir gutt
to go my coffees ready then cold well
gitt meng Kaffi preparéiert a kale gutt
pull let's love dear me well hey this is
zitt mir léiwe gär léif mir gutt hey dat ass
category 5 technology TV this is our
Rubrik 5 Technologie TV ass dëst eent
third anniversary happy anniversary to
Drëtte Jubiläum, e gudde Jubiläum
us I'll beautifully I'm go ahead yeah
Mir wäerte ganz schéin sinn ech goen
everybody here here her is your mic on
Jiddereen hei hei ass hir är Mic
you okay well it's something about being
Dir ass gutt ass et eppes iwwer Seen
local no cocoa yeah okay yeah you can
Lokal Kakao yeah okay jo et kann
yell but they'll be pick me up in my
Jhust awer si wielt mech op mech
life it didn't flash no well it does
D'Liewe war net flott net gutt
that's right that means it's on well if
Dat ass richteg dat heescht datt et gutt ass
it stays on that means the battery's
et bleift op dat heescht datt d'Batterie
dead
dout
okay so i should say hi to my buddy Don
okay also ech soe mäi gudder Don Don ze soen
Gertrude if he's out there hey Don no no
Gertrude wann hien do ass hey Don nee nee
no he's a mad guy though thanks mommy
Nee hien ass e béise Kniecht awer och d'Mamma
say hi to him anyway hey not too you
ech soen him heihin éierlech net hey
know okay cool stuff I just have a mac
Ech weess och cool Saachen, déi ech just e mac hunn
so that when i get really fed up with my
sou datt wann ech wierklech mat mengem geeschtert ginn
pc that i can go back to the mac get fed
pc kann ech op d'mac go back ginn
up on that I'm just observing I've got
datt ech mer just beobachten hunn ech hunn
your camera on here christiana I'm just
Är Kamera op hier Chrëschten Ech sinn just
observing the mess you've made of the
Dir kënnt de Chaos hunn déi Dir gemaach hutt
couch yes yes I'll eat all the salt off
couch yes yes ech wäert all d'salle oun ginn
the pretzels knock the pretzels for you
de Pretzels klauen d'Pretzels fir Iech
you dropped a couple on the floor too
Dir hutt e puer op de Buedem gefall
yeah that's unreal you guys at home
Jo, dat ass onrealist du Jongs doheem
can't see this you think wow what are
kann dat net gesinn dat Dir mengt wow wat sinn
these guys doing it's pretzel land here
Dës Joffer maachen et hei de Pretzel Land hei
and none of them have sold to another
an keen vun hinnen hunn op eng aner verkaaft
have salt they are a little damp on the
Salt si si e bësse Feuch op der
outside though some of them yeah yeah
dobausse wéineg dovu si jo et
you're kind of glistening oh hey Hilary
Dir sidd gitt glëppend oh hey Hilary
hey well that's cool that is very cool
hey well dat ass cool dat ass ganz cool
it's cool beans that it is like the
Et ass Kale Bounen datt et ass wéi de
sound of that Hillary chunky do
Kléngt vum Hillary Chunky do
something for me there is a computer
wat fir mech ass et en Computer
sitting at the front of the desk here
Sëtz un der Frendin vum Pult hier
yeah which hint hint is called skype if
Jo, wat hint hint ass Skype genannt
you could turn that on for me just to
Dir kéint dat maachen fir mech einfach ze maachen
switch it in front of the computer we're
schalt et virun de Computer waat mir sinn
gonna give this a go and some do this
Gonna dat eng Go and some do
without noting any of the cameras during
ouni iergendeng vun de Kameraen ze gesinn
you and i getta phones over it's tricky
Dir an ech getta Telefonen iwwer et ass schwiereg
as well done John good good it's coming
Wéi gutt de Johann gutt gutt ass et komm
up perfect Hillary we will we will give
fir perfekt Hillary mir wäerte mir soen
give that a go wow so Hillary's gonna
gitt dat eng Wow ze ginn, sou datt d'Hillary gitt
come through this guy yeah Hillary's
Dir kënnt dëse Guy Yeah Hillary maachen
gonna try to give us a call so we're
Ginn ett versprécht eis e Ruff ze maachen fir datt mir sinn
just gonna boot up that system at that
Gitt einfach esou boot dat System op deem
see if we can get it going cool beans
Kuckt, ob mir et e bësse Kaffisbounen goen
hey
hey
you're stepping on my material no sorry
Dir sidd op meng Material net entsuergt
well you can you stole it from a
well Dir kënnt et vun engem
predecessor so good mmm remember you can
Viraarbechter esou soug mm mm erënnere kënnt Dir
tweet us twitter.com / Robbie Ferguson
Twitter huet de Robbie Ferguson
if you want to follow me or of course
wann Dir mir gitt oder natiirlech folchem
just send a Twitter message attention to
just eng Twitter-Nuecht oppassen
our hashtag which is category 5 or news
Eise Hondtag ass eng Kategorie 5 oder Neiegkeeten
girls r us yay is that you yeah who's
Meedchen r ons eis ass datt Dir jo wien ass
girls girls oh yes yeah r and glitter
Meedchen Meedchen Oh yes jo r a Glitter
car Zed GE RLS Wow make it complicated r
Auto Zed GE RLS Wow maachen et komplizéiert r
us okay so you can follow Christie as
eis et okay fir datt Dir de Christie folgen kann
well are you on twitter that's so nobody
Well sidd Dir op Twitter dat ass sou keen
can I know the answer hi yes I'm on a
Ech kann d'Äntwert héieren, jo ech sinn op eng
chair I want a microphone no I'm try to
ACL wëll ech keen e Mikro ech probéieren ze
try to stay keep a little profile John's
probéiert ze bleiwen een e bëssen Profil Johannes
the only one keeping quiet here what's
déi eenzeg, déi ëmmer roueg ass wat et ass
the camera guy dressed all in black man
den Kamera Keramik alles am schwaarze Mann
Joanie will get him on the camera will
Joanie wäert hien op der Kamera ginn
get him on camera before the night is
op hien op der Kamera virun der Nuecht ass
through those of you who would like to
duerch déi vun iech, déi gär hätt
meet our behind-the-scenes guru John who
treffe eis hannert de Szenen guru John deen
runs the cameras for us and it takes
leet d'Kameraen fir eis an et brauch
care all that kind of stuff the
egal wat dës Saachen
technical stuff you get so little loving
Technesch Saachen Dir sidd esou wéineg liewend
from the community because like they
vun der Communautéit, well se se hunn
don't they don't see you so hey we're
Net se seet dir net esou hey
going to be on here though category five
Hei wäert et awer nach fënnef Kategorie sinn
dot TV it's our website love to have you
Dot TV ass eis Websäit frou, Iech ze hunn
there if you if on some off chance
da wann Dir op e puer Chance kënnt
you're watching tonight this is your
Dir kuckt Owend koumen dat ass Är
first time watching category 5
éischt Kéier kucken d'Kategorie 5
technology TV this is our third
Technologie TV ass dat drëtt
anniversary tonight and so next week
Joresdag an der Nuecht an der nächster Woch
we're going to be starting season four
Mir wäerte fäerdege Saison Saison vier
of category 5 technology TV we are
vun der Kategorie 5 Technologie TV si mir
completely out of format tonight just
ganz just nach aus Formatform
having a good time we've got a handful
Mir hunn eng gutt Zäit mer eng Handvoll
of special guests from Eric to Christy
vu speziellen Gäscht vum Eric bis Christy
John joining us tonight beck n mike my
John vereente eis Owend Beck n Mike meng
kids were here earlier they sure were
Kanner waren hei fréi si sécher
they shall say
se soen
and we also have a very special guest
a mir hunn och e ganz speziellen Invité
who's going to be surprising us at the
Wien ass eis iwwer d' Iwwerraschung
end of the night as well so stick around
Enn vun der Nuecht wéi och sou houck
nice to have you here hmm
Dir hutt hei hmm
somebody was just talking about the good
Jiddereen huet nëmmen iwwer d'Gutt geschwat
old days when you could start installing
fréier Deeg wéi Dir ugefaangen huet ze installéieren
a game and go and make yourself a coffee
e Spill a gitt a mécht Iech e Kaffi
was with a good old days it's still
war mat enger gudder aler Zäit et nach ëmmer
installing actually you could turn on
Dir kënnt tatsächlech installéiert ginn
your computer and don't make a coffee in
Äre Computer a maachen net e Kaffi
windows 31 is still people know yeah boy
Fënsteren 31 ass ëmmer Leit wësst jo Jong
oh boy those were the days but yeah a
oh weiblech dat waren d'Deeg mee jo a
boon to boot super fast windows 7 even
Kuch nei vill Fënster 7 super ze starten
they finally got the boot loading
Si hunn endlech d'Bootladen
process going well let's see
De Prozess geet gutt lass
I think that computers coming up Hilary
Ech denken, datt Computere sinn Hilary komm
and just a reminder that tonight's
an nëmmen eng Erënnerung datt haut as
episode is a two-hour special so this
Episod ass eng zweet Stonn speziell sou dëst
show is not over in 15 minutes isn't
Show ass net méi a 15 Minutten net
normally would we're sticking around for
Normalerweis wäerte mir hänken bliwwen
an extra hour so don't want bizarre yeah
eng extra Stonn sou datt si net méi bizarren hunn
what do you got going on well I saw
wat hues du gutt op mech gesehen
somebody they're used to have a game on
Een deen se benotzt hunn fir e Spill opzehuelen
their 64 system of called puck man it
Déi 64 System vum genannt Puckman ass et
was a pacman yeah but I'm going up to
war e Pacman, mee ech sinn elo op
put on the skates and lace them up and
op de Skates setzen an lauschteren se an
see if I can't get hurt playing a little
Kuckt ob ech kee Schued kruuten eppes spillt
little hockey night mm-hmm you're in
wéineg hockey Nuecht mm-hmm dir sidd
Canada you know yeah definitely
Kanada Dir wësst jo vläicht definitiv
wounded's wait I know it's still cold
Blann waart ech weess datt et ëmmer kal ass
it's not hot it's beautiful here today
et ass net waarm dat ass haut hei
you're see how she tries to trick us I
Dir kuckt wéi hatt eis versprécht
was very close to saying wait a minute
war ganz no bei der Wuecht waart en eng Minutt ze waarden
it was warm dude it was sunny and hot I
et war waarm Dude war et sonneg an waarm
was gonna say you with she almost got
bal krut war also soen, dass Dir mam si
what the central air is back on again
wat d'Zentrallëscht nees erëm ass
tonight let's just let's just leave it
Haut ass mer just lass eis et just ze verloossen
at that yeah that's why yeah we know
An datt Dir dat sidd Dir wousst
Steve Irwin I'd say a if he wants or
Steve Irwin Ech géif soen, wann hien wëllt oder
looting the boot he was wondering if
de Boot erobooten hien sech gewonnert
couldn't tell we were in Canada hey
Ech kann net soen datt mir a Kanada sinn hey
you're always correcting me what are a
Dir korrigéiert mech ëmmer wat
couple of ones the bug he has local you
Zwee vun deenen déi de Fuedem hat hien Iech lokal
know what words know like bren or Sophia
Wësst wat d'Wierder wéi Bren oder Sophia wëssen
Sophia in this thing guitar down the
Sophia an deem Gittar bis hin
street is pronounced if I it you're in
Strooss ass ausgesprach wann ech et sinn
Toronto it's spelled a Glin ton but
Toronto ass et eng Glin Ton awer gescheit
people say in a gluten is local
Leit soen an engem Gluten ass lokal
vernacular know the one that makes me
Vernacular kennen déi , déi mech mécht
nuts his kilometres kilometer we've lost
Nëss säi Kilometer huet mer verluer
that fight I realize you kilometer know
De Kampf deen ech weess, datt Dir Kilometer wësst
something that's pronounced that way
wat dat ausgesprach ass
would be a device for measuring such
wier et e Gerät fir d'Messung esou
things pillow equal syllabic stress
Saachen Këssen gleewen de syllabesche Stress
meter a distance you want your own show
Meter eng Distanz déi Dir selwer wëllt weisen
Tonya I next cause yeah don't you have a
Tonya I nächst Saach hunn jo hutt Dir eng
job together something
Aarbecht zesummen eppes
yeah maybe just go to school or yeah
Jo, vläicht einfach op d'Schoul oder jo
when is that hockey game that's a couple
Wann dat Hockey ass dat e puer
of kilometres out of town yeah I
Kilometer vu Stad sidd ye ech
understand you know seriously yeah yeah
verstitt Dir et wësst jo wierklech jo
well well Peterborough see that's really
Well Peterborough gesinn dat wierklech
tricky in Peterborough because here I am
An der Paus war et net
doing the news in Peterborough and what
D'News an der Peterborough maachen a wat
looks like Cavin yeah you have to
Si gesäit wéi Cavin yeah Dir musst
pronounce it cabin mmm and monigan you
Ech soen Iech Merci
want to call that you take Monahan but
ze ruffen wëllen datt Dir Monahan huelen awer
you'd be wrong again knew exactly how
Dir wär falsch erëm gewaart wéi genau
Hanukkah so getting to know all the
Hanukkah ass fir ëmmer alles ze wëssen
street names and place names wow you
Stroossennammen a setzen d'Nimm déi dir wow
want to say them wrong on air yeah kind
Loscht se ze falsch soen op d'Loft yeah kind
of lose credibility diaspora for example
verléieren d'Gnodibilitéit Diaspora zum Beispill
oh ouch or we feel on engadget wisdom
oh ohch oder mir fillen op engadget Weisheet
guru that's a hard way I used to work at
Gurus deen eng schaarger Manéier, déi ech virdru gewiesselt hunn
a TV station we had one reporter who was
Eng TV Station, déi mir e Reporter hunn, dee war
talking about this robber who was
Mir schwätzen iwwer dëse Räicher, dee war
wearing a backflip on I was picturing
mir hunn e Backflip op ech eng Foto zitt
that just a she owes me honey yeah I'm
datt se nëmmen een hatt ze verginn hun yeah ech sinn
not gonna mention her name she was
Ginn hir Numm nodenannt si war
wonderful but yeah it wasn't about the
witzeg, awer jo et war net iwwer dat
club it was a backflip uh yeah probably
Club et war e Backflip uh yeah probably
got away me a little sticky it was did
huet mech e klenge Kleedchen huet et gemaach
you see the honesty yeah I saw that
Dir gesitt d'Eierlechkeet yeah ech hunn dat gesinn
footage in a lot for hours that's pretty
De Film ass vill fir Stonnen dat ass schéin
good though that made the Bluebird room
Gutt hu mir awer de Bluebird Zëmmer gemaach
I'm craving back welcome around much
Ech beweegelt rëm vill ronderëm vill
after that ended up down in Toronto
Duerno war et an Toronto
actually later stage
tatsächlech méi spéit
actually I wouldn't believe the number
Ech hu mir d'Zuel net iwwerzeegt
of folks who would call in and correct
vu Leit déi ruffen a korrigéieren
the pronunciation of Wasaga Beach
d'Ausso vum Wasaga Beach
because many of the locals say wasaga
well vill vun de Leit mengen Wäissrussland
beach where our inaudible saga bay and
Plage wou eis ongerecht Saga Bucht an
people would take it upon themselves the
Leit wäerten et op d'selwer huelen
phone in the TV stations it's wasaga not
Telefon am Fernsehsender ass d'wasaga net
what's a good but anyway just like hang
wat ass eng gutt, mee trotzdem grad wéi hänkeg
out there to Wasaga Beach just like we
raus zu Wasaga Beach esou wéi mir
feed that's how you pronounce it right
Fëmmen ass esou wéi Dir et richteg richteg aussprëcht
Griffey xci here to use your cone with
Griffey xci Hei kënnt Dir Är Kegel matmaachen
that one time oh yeah what is this
datt eng Kéier oh yeah wat dat ass
little link I'm i can get it says whiffy
E bëssi Link ass ech ka et gesi gesin seet
I'm gonna mmm we can totally be a little
Ech si mmm wa mer kënne ganz kleng sinn
bit I want to get skype going for for
Elo wëll ech Skype erreechen
Hillary to be able to call in but I I
Den Hillary kann awer anruffen an awer II
have a feeling that my skype box doesn't
Ech hunn e Gefill, datt meng Skype Këscht net
have an ethernet cord oh that's what I'm
Et hunn e Äthernetschnouer Oh, dat ass wat ech sinn
I'm pinging I'm pinging run into the
Ech pinging, ech sinn Pinging lafen an
store and grab her no no but just uh you
Geschäft an beréieren Dir hir keen nee mee just äh
know talk amongst yourselves talk
Ech schwätzen iwwer Ënnerstëtz
amongst yourselves for a while I don't
Ënnert Iech selwer eng Zäit laang net
know roofing trust you to leave oh my
Dir kennt den Daach vertrauen datt Dir oh meng lass geet
goodness and put things in his water
Gutt an et huet eppes an säi Waasser
it's gonna be great fun well how are you
et ass gutt Spaass gutt wéi Dir sidd
doing Robbie don't knock the camera over
Robbie wëllt d'Kamera net iwwerholl ginn
you stepped on a pretzel how can he
Dir eleng op engem Bretzel Wéi kann hien
avoid it this is pretzel challenge oh I
Duerfir ass et d'Pretzel Erausfuerderung oh ech
see Christy knocked those ones off the
Christy stierft dës Saachen aus der
couch onto the floor are we having fun
Couch op de Buedem si mir Spaass
yet I hope we are yeah so what position
Ech hoffen datt mir sinn et esou wéi eng Positioun
d playin hockey sometimes on my butt um
Ech hänken Hockey awer mol op ménger Hënn um
actually I'm equally bad in all
Ech sinn eigentlech béis an allem
positions whether sander left-wing
Positiounen, egal ob Sander lénksbléckt
right-wing you know defense um yeah I'm
Dir wësst Verteidigung um yeah ech sinn
pretty bad any position but nobody's
Schlecht iergendeng Positioun awer keen
more annoying i'm a couple of hundred
méi ärgerlech sinn ech e puer honnert
pounds of trouble in front of the net
Pounds vu Problemer virun de Net
i'll tell you that much
Ech soen iech dat vill
do you play hockey Christy well of
Hutt Dir de Hockey Christy well
course of course slap shots good you
natierlech natierlech SLAP Wäitschëss gutt Dir
slap shot anybody Robbie doesn't ok
Schlag huet jiddereen Robbie net gutt
let's see you not a category 5 cable
Loosst eis dech net eng Kategorie 5 Kabel maachen
with rj45 ends on okay Christy tried to
mat rj45 endet op oooi Christy huet probéiert
turn my show into weather and you're
mäi Show an d' Wieder an d' Wieder
trying to turn it into sports hand me a
Ech probéieren et an d'Sport Hand mech ze maachen
guitar will have some country music if
Gittar huet eng Landmusek wann
you're not careful oh no ok speaking of
Dir sidd net virsiichteg oh nee ok ok
which we didn't I was gonna I was gonna
wat mir net gemaach hunn ech gonna wann ech gleeft
wear this to almost time for hockey
dës Kéier zu enger Zäit fir den Hockey ze maachen
isn't it you know I was almost gonna
ass et wësst Dir net war ech bal wäert
wear this maybe I'll wear this if you
Awer dëst versprécht ech souwisou
invite me back what do you think another
invitéiert mech zréck, wat mengt Dir eng aner
night tell us how old is that shirt hey
Nu erzielen eis wéi al ass dat Hem
hey a couple years old ok um mod come
Hey e puer Joer al ok ok um mod kommen
dave says how about a real sport can I
Dave mengt: Wéi iwwer e realen Sport kann ech sinn
kick cricket I stepped on one the other
Knapps Kricket hunn ech op eng aner gestouss
night well that's that's not know that
Nuecht well dat ass et net
was inappropriate oh I I've never
war net onbedéngt oh oh ech hunn ni
actually saw a cricket mallet or bat or
tatsächlech gesinn e Cricket Mallet oder Fliedermais oder
sticks into the card maneuver right
Stécker an de Kaart Manoever richteg
there oh don't do that we killed Hillary
Do, oh oh, wat mer Hillary ëmbruecht hunn
we killed Hillary she off the chat room
Mir hu Hillary ëmbruecht hatt aus dem Chatraum
again yeah way to go almost there people
Dir sidd erëm fort gaangen fir bal do Leit ze goen
who is there I am connecting this rj45
Wien ass do, ech verbinde dës rj45
to skype one it's one of those ones are
De Skype ass eent vun deenen, déi sinn
you sure it's connected of course I'm
Dir sidd sécher datt et verbonnen ass, ech sinn natierlech
sure it's connected Oh Johnny you say
Ech si sécher, datt d'Oh Johnny Dir soen
this down here the effort that we're
hei drun den Ustrengung, datt mir sinn
going to led zep just going to nuke
Si géife fir Zëmmer geheien
young team and everybody
jonk Team a jiddereen
leaving they technicians forgot to plug
Si verléieren d'Techniker verréckt
in the cat5 yeah you're right it's an
an der cat5 yeah du bass et ass en
exciting okay come back come back to the
Spannend erwaart ass erëm zeréck
chatter did Hillary leave or did she
Erënnert de Hillary a verlooss hatt oder hatt
just yep Miller is bad hi yellow angry I
Just mupp Miller ass schlecht giel rosen mech
missed you Hillary she says girl how do
hatt Hillary hatt hatt hatt Meedchen erzielt wéi
you sign girl I want to know Hillary
Dir maacht Iech mam Meedchen wëll ech Hillary wëssen
hubby sanger yeah i was gonna go skating
Hubby Sänger Jo, ech sinn eegen Ëmlaf
and look at that play hockey oh there
a kuckt op Hockey spillen oh oh
I'm gone what well that's all it was I'm
Ech sinn fort goën, dat ass alles wat ech war
sitting here pinging pinging pinging why
sëtzt hei Ping hei Pinging Pinging firwat
am I not getting a response oh you gotta
Ech sinn net eng Äntwert oh Dir musst
be kidding me welcome to Windows you
Ech si mech beméien mech op Windows
finally get the computer online my dish
Endlech den Computer am Internet meng Geriwwel kritt
on your research later updating your
op Är Recherche spéider aktualiséiert Är
computer is almost complete and it will
De Computer ass bal komplett fäeg an et wäert
restart your computer autumn you know
Neien Äre Computer Hierscht Dir wësst
what if I hit restart later it's gonna
Wat wann ech op d'Spuer widderhëlt, wäert et sinn
keep hounding us through the entire
Halt eis duerch d'ganz
through the entire show and regional are
duerch déi ganz Show an regional sinn
unused icons on your desktop oh
onbenotzt Symboler op Ärem Desktop oh
definitely why would I use them they're
Awer firwat géift ech se benotze si se sinn
on windows oh I say that oh yeah you're
op Fensteren oh, ech soen, oh jo, du bass du
gonna be up late if you stay with it so
Ginn do ophalen, wann Dir mat esou bleift
late hey John everybody it's like two in
Spéit hey Johannes jiddereen ass et sou wéi zwee
the morning or something could go it do
Mueres oder eppes kéint et maachen
you do you have to wrap up like you've
Dir musst Dir wéi ech et packen
got yeah you actually let her move
Jo, jo, du bass se eriwwer
asking you to leave because I really am
froen Iech ze verloossen well ech wierklech sinn
planning on I was asking you to leave a
Dir wësst , datt Dir e richtege Fall war
few minutes ago but you've stopped
E puer Minutten hat Dir opgehuewen
talking about Rocky so I'm coming talk
schwätz Rocky also ech schwätzen mech nächste
whether you yes any moment now we'll be
egal ob Dir elo e Moment kënnt
talking about the weather that that
Mir schwätzen iwwert d'Wieder dat
didn't happen it's a very Canadian thing
et ass net eng kanadesch Saach
to do all right
alles gemaach
well duh stays up around 3am anyway yeah
well duh bleiwt ongeféier 3 Auer egal
but what time do you get up
mee wéi laang hues du opstinn
what part of the world is shocked the
Wat fir en Deel vun der Welt ass schockéiert de
Netherlands another oh no guru actually
Holland oh oh guru eigentlech
I don't I don't even know if I have it
Ech weess net iwwerhaapt net , ob ech et hunn
run through the board right now sorry Oh
De Bord lauschtert elo sorry Oh Oh
well my goodness okay well I had a life
well ech meng gutt ok, well ech hat e Liewen
like that once look at that what's going
wéi dat emol eemol kucken dat wat geet
on in the job Hilary Rumble is on skype
Den Hilary Rumble ass op Skype
well add to contacts
och fir Kontakter
huh
hongereg
maybe you should let the folks click
Vläicht sollt Dir déi Leit maachen klicken
along see where you cooking yeah skype
Niewend Dir kuckt wou Dir Kiche schmaacht
is awesome you should maybe explain
ass grouss datt Dir vläicht erkläre soll
skype you know what this is kind of
SKYPE wësst Dir wat dat ass léif vun
funny skype is awesome she said as she
Witzeg Skype ass genial si sot wéi si
says that I have breakfast me Bill Gates
seet datt ech Frost me Bill Gates hunn
and that happened to him so yeah uh if
an dat ass mam him sou so yeah uh wann
anyone ever said Robbie why do you
iergendeen hat jemols gesot gesot, firwat hues du dech
prefer Linux you know what let's say we
Linux léiwer Dir wësst wat mir elo soen
had some update sir let's reboot what do
Ech hunn e puer Update geännert mir schwätze loosst wat maachen
you say we could never you loop here
Dir sot mir datt Dir ni wousst datt Dir hei loosst
it's time to reboot sorry Hillary it's
Et ass Zäit, de Hillary opzehaalen z'ënnerbannen
me and weekly a little crash last time I
mech an Wochenzeitung e bësse Crash leschte Kéier ech
was here a couple of shows ago oh that
Hei war e puer Shows ago oh oh
was who won't do it wasn't it no no that
wa war net dat ze maachen wier et net nee dat
was Dugan yeah Hugin kind of crashed out
war Dugan yeah Hugin Typ vun Ofstierzung of
the Jeep video card that was in there
Déi Jeep Video Kaart déi do war
yeah that was interesting you have
Jo, dat war interessant Dir hutt
nouveau updated video curve in the
Nouveau aktualiséiert Videokurve an der
broadcast server yes so so that way we
Sender vun der Sendung jo sou sou wéi mir
can do fancy things like boom John's
kann esou Saachen wéi Boom John's maachen
waiting for the fancy well that's pretty
Waart op der Phantasie, dat ass schéin
fancy being able to do I that has
Ech kann dat maachen wat ech hunn
nothing to do it really good so okay we
Näischt maachen et wierklech gutt ze maachen an och mir
are rebooting that computer so we can
Rendez-vous op dat Computer erofzesoen
talk to how you motor can call in very
Gespréich mat wéi Dir de Motor ka ruffen
cool very cool
cool ze cool
alright
an der Rei
well that that conversation died yeah
Well dat Gespréich stierwen jo
that did John you're really not will
Dat huet de Johannes du wierklech net wäert
drop utilizing the conversation from
Drop vun der Konversatioun aus
back there mr. noisy he must be a real
dohinner mr. Kaméidi muss en echt sinn
hoot at this you're on a debate team you
Hutt Dir bei engem Debatteam
said sorry I said that out loud tonight
Ech hunn mer gesot, datt esou laut wéi haut
I need you guys give me something for
Ech brauch Iech Här mir gitt eppes
you babe let's start an argument this is
Du babe lass e Argument begleeden dat ass
Miss Turner we'll see how it goes quiet
Den Miss Turner gesäit mer wéi et roueg ass
behind the cameras burglar training it's
hannert der Kamera am Ausbréch ass en Training
one of his ninja skills ya hear me well
Ee vun seng Ninjaprofillen ya héieren mech gutt
I don't know what do you think windows
Ech weess net , wat mengt Dir Fënsteren
ubuntu oh mac deals Eddie yeah gadwal
ubuntu oh mac beschäftegt Eddie yeah gadwal
Office is asking eric i use both do you
Office freet eric Ech benotze béid Iech
use windows or linux i use both and what
benotzen Fënsteren oder Linux benotzen ech souwuel a wat
do you use each for that's the
Benotzt Dir all eenzel fir datt et ass
inevitable question actually most of my
Inevitabel Fro eigentlech de meeschten
day i'm new booty gay but photoshop good
Daat ass iwert neien Beemster Homosexuell, awer Photoshop gutt
man that's why would keep you around
Mann ass et fir Iech esou
this photoshop seems to work well hung
Dëse Photoshop schéngt wierklech gutt ze hänken
windows yeah probably works well on a
Fënsteren yeah ass wierklech gutt op eng
mat so you have two computers I have to
Mat datt Dir zwee Computer déi ech hunn
well a amusement virtual windows okay so
Well e virtuelle Fuerwen och ok
which is your home Lendl that of the
wat ass Är Heem Lendl dat vun der
linux linux Oh Linux for the wind limit
linux linux Oh Linux fir d'Windgrenze
raloo in
Ralloo op
just like there were playing did I win
wéi et do gespillt hun ech gewonnen
it was oh it was a debate and and I was
et war oh et war eng Diskussioun an ech war
on your side that time yeah dress we all
op ärer Säit dës Zäit jo et ass mir all
know what you said this is category 5
Dir wësst wat Dir sot datt dës Kategorie ass 5
technology TV tonight we are
Technologie Nuets deet mer
technologically speaking well we yeah
technologesch gesinn well mir et
technically ah but tonight we're
technesch ah, awer haut astoen mir sinn
celebrating our three-year anniversary
feiert eist Drei Joresdag
so we're just having a good time I'm I
also hu mir just eng gutt Zäit ech sinn ech
swear you're gonna do that one of these
schwätzt Dir do eng vun dësen
times if they're easier to break in
Zäite wann se liicht si briechen
Windows or Linux the desk with me yeah
Windows oder Linux de Schock mat mir jo
Wow I think that was a cement but did
Wow ech mengen dat war e Zement awer hunn et gemaach
that one but did you see this one
dass een awer Äddi dëst eng
remember this story thing yeah he gave
Erënners dëst Erënnerung un deem Dir gitt
me a copy of clonezilla it didn't work
mir eng Kopie vun clonezilla et huet net geschafft
well at all come because you treat that
well alles kommt, well Dir dat gitt
with never let this guy's compete you
mat där Ni léiwe dëse Knie dech konkurriéieren
didn't want it back i brought it back
Ech wollt et net zréck sinn ech et erëm bréngen
well so you're gonna get clonezilla and
well Dir gleeft clonezilla a
do it well I'm gonna do that correct
ech maachen et gutt, ech maachen dat richteg
image of your hard drive indeed cool
Image vun Ärer Festhär tatsächlech cool
where's Christy was talking to a hard
Wou ass de Christy mat engem schwéiere Gespréich?
drive he and all the way to Peterborough
Fuert hien an de ganze Wee bis op Peterborough
no change okay I'll stop the coffee is
keng Ännerung okay ech stierwen de Kaffi
empty I'm going to hockey now oh what's
lee gëtt ech hockey elo oh wat ass
this oh no this is not one particular
dat oh nee dëst ass net een eenzegaarteg
person everyone in the chat room says
Perséinlech Leit am Chatkamer seet
where did you find this guy oh that was
Wou hutt Dir dësen Typ io fonnt?
a little harsh this is harsh you got to
e bëssen raues dat ass rau
show that again after the reboot that's
datt nach e Restboat nees erëm drop ass
after the reboot Hillary so this doesn't
No der Reboot Hillary ass et net
run on Linux it doesn't but we we just
op Linux lafen et ass net awer mir mir einfach
aren't prepared to start receiving skype
sinn net bereet fir Skype ze kréien
calls at random that's all unfortunately
Opruff un zoufälleg datt all leider
that's well real
dat ass wierklech echt
I will try one on one time okay there's
Ech probéieren et op ee Moment okay do ass
an updated oh that's too funny what's
e aktualiséiert oh dat ass ze lëschteg wat ass
that oh uh and a flex it was too far
dat oh uh a flex eng war ze wäit
from you if you have any troubles with
vun Iech, wann Dir ee Problem hu mat
the system you can ask us Robbie waiting
De System kënnt Dir eis froen
for an answer what's wrong with sky
fir eng Äntwert wat falsch mam Himmel ass
yeah that's the thing the problem exists
Jo, dat ass d'Saach déi de Problem existéiert
between the keyboard in the chair it's
tëschent der Tastatur am Sëtz ass et
quite possible send me for a loop I will
ganz méiglech ze schécken mir fir eng Loop Ech wäert
tur I will spend a couple of moments
Tour ech verbréngen e puer Momenter
here trying to get this going so that we
Hei probéiert dës Saach ze kréien dat mir
can get Hillary on here i'd really love
Ech kann hei Hillary hei hiiren ech hun wierklech gär
to freebsd Chris Reichstag about freebsd
freebsd Chris Reichstag iwwer freebsd
how about this drama please oh well I
Wéi iwwer dësen Drama oh oh well ech
don't know how cold is it down at they
wësst net wéi d'Käl et op si ass
go oh don't make believe gardens in
Oh oh Gleeën net gleeft
gardens haha the Air Canada Centre yeah
Gärtner haha ​​de Air Canada Centre yeah
oh yes I'm still waiting for dave keon
oh yes Ech widderhuelen ëmmer nach dave keon
to make his comeback what is happening
fir seng Comeback ze maachen wat geschitt
to this show hey keep riding a chatroom
Dës Show Hey behaapt e Chaos
oh well people are saying oh you could
oh well Leit soen, oh dir kéint
just so you can just use gmail phone
sou datt Dir einfach Gmail Telefon benotzt
we're live I'm trying to get this up no
Mir sinn live Ech probéieren dës Plaz Nee ze kréien
it's not gonna happen when was their
Et ass net geschitt wann se hir waren
last family Cup somebody wanted to know
leschter Famillje Coupe géife wëssen
what's up that was 66 67 yep George
wat ass dat, datt 66 67 George George war
Armstrong was the captain how's that for
Armstrong war de Kapitän wéi et dat ass
some trivia never heard of him dave keon
e puer Trivien ni vun him gehofft hun Dave Keon
was just geez maybe then wow I'm
war just geez vläicht dann wow ech sinn
impressed I think Johnny Bower was a net
beandrockt mengen ech Johnny Bower war e net
ok Paul Henderson long teeth that was
Och Paul Henderson lange Zänn dat war
before you got that winning Goldman you
éier Dir dëse Goldman gewonnen hutt
know 1972 on behalf of the geeky side of
1972 am Numm vun der geekyescher Säit
the desk I'd like to apologize for all
den Schreibtail Ech hätt gär Entschëllegt fir all
of this Sports Talk what time's your
vun dëser Sports Diskussioun wat d'Zäit ass
game Jameson new slogan category 5 TV no
Jameson neier Slogan Kategorie 5 Televisioun nee
longer just technology
méi einfach Technologie
um dad will i'm waving back category
Papp ech wäert mech erëm rasch wellen
five will talk about pretty much
fënnef schwätzen elo zimlech vill
anything oh but they can't read that
wat oh, awer se kënnen dat net liesen
wait a minute where's your pocket
Waart eng Minute wou de Pocket ass
protected dude they know they've been
Deen ass geschitt
watching the show for three years they
Déi Show si fir dräi Joer kucken
know that's nothing they know and love
weess dat ass näischt, wat si wëssen a léif
you I home run and why why you where did
Dir sidd doheem lafen a firwat Dir wou Dir gemaach hutt
you find me I felt sorry for the lad he
Dir fannt mir, ech hat leed mer de Jong
looks so homely boom was yeah well and
Si gesäit esou e boomt Boom war jo gutt a
those of those who remember geek man
déi vu Leit, déi den Aussie Mann erënneren
being on the show it was Eric that you
op der Show ass et Eric datt Dir
may remember it was Eric that sent that
kann et drun erënneren datt et Eric war deen dat geschriwwen huet
in hickman pocket protectors yes yeah
an hickman pocket protektoren yes yeah
didn't I lend you my action figure you
Ech hunn Iech net meng Aktiounsfigur Iech
did yeah yeah yes I do like footy too I
Dir hutt jo och scho gefuelt wéi ech
was going to actually try to steal that
wier et eigentlech probéiert ze klauen
oh really no ma'am I really like that oh
oh oh nee ma'am ech wierklech gär datt dat oh
thank you who tackled me at the front
Merci, wien mech un der Fräiheet behandelt
door yeah you would have liked that
Dier Do ye ye giff dat gär hunn
being a hockey dude hey you know what
en Hockey Dude hey Dir wësst wat
good guys spelled burgas only correctly
Good guys schéissen burgas nëmme richteg
I believe well really nicely done
Ech gleewen ganz gutt gemengt
Wikipedia is a powerful tool gadwal
Wikipedia ass e mächtege Toolkapp
office says that this is their first
Am Büro seet dat dat ass hir éischt
year anniversary watching the show so
Joer Joresdag kucken d'Schauspiller
been watching since the second year
schonn zanter dem zweete Joer
anniversary so and this is my two-week
Anniversaire sou ass dat ass meng zwou Woch
anniversary welcome hmm and I'm sure
Anniversaire wëllkommen hmm an ech si sécher
there's some new viewers joining us
et ass e puer nei Zuschauer déi eis verbannen
tonight this is our third-year
Haut ass dëst eisen drëtt Joer
anniversary so we are just hanging out
Anniversaire firwat mer just hänken
having a fun time and kind of go
Dir hutt eng lëschteg Zäit an Art vu Go
together yeah talking about in the
zesumme schwätzen jo ëm am
weather whatever and pretzels we talked
Wat och ëmmer a Pretzel hu mir geschwat
about pretzels and hockey you did yeah
iwwer Pretzel an Hockey deen Dir gemaach hutt
and until
a bis
baby's home zilla and if you're just
Zilla a Béid Zilla an wann Dir just
tuning in you missed the kids you missed
Tuning an Dir vermësst d'Kanner déi Dir vermësst
the kids yep you can catch them on the
d' Kanner uffe kann se op d'Fang kréien
recap who the those of you who are
Recap, wien déi déi vun iech sinn, déi sinn
listening in the audio version of this
Hörer an der Audio Versioun vun dësem
show yes okay you can hear them licking
Jo, ok, du kanns se se liesen
the salt off the pretzels well you know
den Salz vun de Pretzels well Dir wësst
what i think i'm gonna run away alright
wat ech mengen ech sinn elo gutt fort
my host is not so friendly anymore hey
mäi Wirt ass net sou frëndlech méi hey
you never got this sick of you
Dir hutt ni souwisou krank
complaining about yeah yeah I'm bringing
Ech hu mech beschwéiert wéi yeah ech ech bréngen
the hockey stick next time you get a
Den Hockeystick kënnt nächst Kéier wann Dir e
bigger one we'll see you kids yeah hi
méi grouss wéi mer eis Kanner kennengelen
nice to have you here happy anniversary
et ass flott fir Iech glécklecht Gebuertsdag ze hunn
re anniversary anniversary everybody hmm
Anniversaire Joresdag all hmm
huh see you Tuesday alright fantastic ok
Huh Dir Iech Dënschden alright fantastesch ok
I feel so alone Christy get over here
Ech fillen sou eleng datt Christy hei hannerléisst
yeah yeah everybody's saying goodbye
Yeah jo, jiddereen ass Äddi ze soen
every come here nice to see you again
Jidfereen kommen hei schéi fir dech erëm ze gesinn
buyer by fire walk softly and carry a
Keef iwwer Feeler lafe leef a leet e
big stick there he is crossing the blue
Heft steet dann ass hien duerch d'blo
line hey no cake eric has left the
Hey Hey kee Kuch erik huet den
building hey maybe you should wear my
Hey, heiansdo musst Dir meng trauen
shirt no you did you did you give the
Tshirt Nee, Dir hutt Dir hutt Dir de
story of the shirt did he did he give
Erzielung vum T-Shirt huet hien et gemaach
the story of the shirt cuz I'm not we're
d'Geschicht vum T-Shirt cuz ech sinn net wir
gonna have to talk about that next week
Ginn elo iwwert dës Woch schwätzen
okay so you make sure you bring that
Rei esou maachen Iech sécher Dir eis dat
back he'll end up wearing it guarantee
Hie wäert endlech d'Wäschgarage garantéieren
you I'll take my coffee cup upstairs
Dir wäert ech meng Kaffispack upstairs huelen
alright everyone have a pretzel before I
Oehre jiddereen huet e Bretzel ier ech
go don't have a pretzel have two
Gitt net e Pretzel hunn zwee
pretzels secret assault on it you know
Pretzels geheim Attentioun op et Dir kennt
what take what would take some of the
wat wat da géifen e puer vun der
ones that are on the floor if only the
déi op der Buedem sinn si just déi
camera was down seem to keep him well oh
Kameramann ass erofscheinend schéngt hien och gutt ze halen
yeah how's the new job going you're on
Dir sidd elo déi nei Aarbecht, déi Dir sicht
it yeah everybody can hear Christine and
Jo, jidderee kann héieren a Christine héieren
the new the new station going well take
Déi nei Versioun ass déi nei Gare
care act thanks for being here you gay
Gutt Betriber Dank fir Iech hei hier Homosexuell
um it's it's an exciting and terrifying
Et ass eng spannend a erschreckend
job to start up a radio station must be
Aarbecht fir eng Startgestioun ze hunn muss sinn
busy and news department and yeah just
beschäftegt a news department an jo just
getting the community we're getting the
Mir kréien d' Gemeng, déi mir de Wee kréien
local politicians and organizations
lokal Politiker an Organisatiounen
getting everybody to start sending in
jidderengem kréien, fir ze verschécken
media releases is a challenge because
Medienverdroen ass eng Erausfuerderung well
they've really never listened to the
si hu nogelauschtert wierklech ni un de
station because it's too yeah so now in
Statioun, well et ass ze laang sinn
peterborough are their distribution
peterborough ass hir Verdeelung
sources that will fax you over some
Quellen déi Iech iwwer e puer Faxen hunn
stuff for email you some stuff do you
Sachen fir E-Mail Iech e puer Saachen maacht Dir
have that kind of stuff out there not
Dir hutt dës Zort vun Saachen net duer
really and it's all local ya know it's
wierklech an et ass all lokal ya et kennen
all city of peterborough you could get
All City vu peterborough kéint Dir kréien
your technology news from category five
Är Technologie News aus der Kategorie 5
dot TV / newsroom have you seen it yes
Dot TV / Newsroom hutt Dir et scho gesinn
you seen the newsroom yes I real thanks
Dir gesidd Dir de Neesorum Jo ech wierklech Merci
for the fantastic and we have a weekly
fir déi fantastesch a mir hunn e wöchentlechen
audio podcast but you have to make a
Audio Podcast mä Dir musst eng maachen
connection to peterborough somehow
D'Verbindung zu peterborough ass irgendwou
that's the stipulation so you have to
Dat ass d'Viraussetzung datt Dir musst
say something like you know Microsoft
sou eppes wéi Dir kennt Microsoft wëssen
has come out with a new version which is
ass mat enger neier Versioun erauskomm
Josefina bro oh there you go all right
Josefina Bros oh wann's de alles goën
so let's let's see if we can localize
Also loosse mer mol kucken, ob mir lokaliséiert kënne ginn
some of our newsroom stories that's a
E puer vun eisen Noriichtengeschichten, dat ass e
great idea and we and then you can take
super Idee a mir wäerte da kënnen huelen
them back with you and see what what's
Si si mat Iech zréck a kucken wat wat ass
gonna do my job for me well it's a it's
Mir maachen meng Aarbecht fir mech gutt ass et ass et
we've had our podcast has been like 12
Mir hunn eise Podcast wéi 12
minutes long at the newscast of 12
Minuten laang bei der Noriicht vun 12
minutes well it's pretty great it's
Well et ass flott et gutt ass
pretty exciting news cast is
flott spannend news Goss ass
oh yeah so you could pull some
oh yeah also kanns du e puer ziehen
information okay so let's let's look at
Informatioun okay also lass et lass
last week's news okay and we say okay on
D'lescht Woch ass d'Nofolleg an mir soen et op
September 13 1985 nintendo released
13. September 1985 Nintendo verëffentlecht
super mario bros okay that's a little
super mario bros okay dat ass e bëssen
the game that was played incessantly on
d'Spill, déi ongestall gespuert gouf
peterborough students Nintendo systems
peterborough Studenten Nintendo-Systemen
peterborough residents will remember
peterborough residents will remember
that the character of Mario made his
datt de Charakter vum Mario gemaach huet
debut in Donkey Kong see it can be done
Den Debut am Donkey Kong gesinn, datt et geschitt ka ginn
I don't think they remember that you
Ech denken net datt si sech erënneren datt Dir
don't think so attention peterborough
Denkt net net esou Opfer peterborough
residents if you subscribe to your RSS
Awunner, wann Dir Iech op Äre RSS zouzegräifen
feeds through bloglines they'll be
Feeds duerch Blogslines déi si sinn
shutting down on october first affecting
Enn Oktober op der éischter Ofstëmmung
all of Peterborough and Beyond exact
all Peterborough a Beyond Exact
into that fly hazing how it works it's
an datt fléien Bausse wéi et geschitt ass et
amazing I'm gonna call you up on skype
erstaunlech Ech ruffen Iech op Skype
oh no forget it forget that at least for
oh vergiesst et net vergiessen datt et op d'mannst fir
tonight and you can give me audio clips
Owend ass et méiglech datt ech Audio Clips kréien
sure on Peterborough tech anew there you
Soubal op Peterborough et wousst nach
go oh dear so what's the what's the
Oh oh bass de wat ass dat wat et ass
status of the station right now people
Status vun der Statioun direkt elo Mënschen
are wondering are you are they doing
wëlle se Iech se maachen
test broadcasting through the internet
Test iwwer den Internet surft
yet or are they waiting until the the
oder wann se wartelen bis déi
signal is up and going um no there will
D'Signal ass op an da geet et da net
be your website up and running in a few
Är Websäit ass an e puer
weeks oh yeah
Wochen Oo yeah
kool &amp; the news will be changing all the
kool &amp; d'Nouvelle wäert all d'Verännerunge veränneren
time and so you're gonna get to put some
Zäit an Dir sidd also gär e ​​puer ze setzen
pictures up you know I'd like to take
Biller déi Dir kennt, ech wéilt gären hätten
pictures you're gonna let us know what
Biller déi Dir gitt lass eis et wëssen wat
that what that website is um while the
dat wat dëser Websäit ëmsou laang ass
website right now is FM 90 FM 905 is
Websäit ass elo FM 90 FM 905
that website died got corn no don't see
Déi Websäit gestuerwen ass Mais nee net gesinn
a sorry dot CA 05 don't see a that is a
En sorry dot CA 05 net gesinn dat eent ass
pretty fantastic can you search engine
zimlech fantastesch kanns du eng Sichmotor sinn
that you have there hmm okay FM 905 dot
datt Dir Iech do hmm ufillt FM 905 Punkt
that's CA is that you and if you clear
dat ass CA datt Dir a wann Dir kloer ass
look at them you tomorrow see my mug
Si kucken se se dech mäi mëch méint
look at this there she is you're like
Kuckt hei drënner et ass du bass sou
right at the top you must be important
direkt am Uewen sollt Dir wichteg sinn
to something yeah I must be my name
eppes wat ech muss mein Numm sinn
starts with B huh fantastic it works in
fänkt mat B huh fantastesch ze schaffen
your favor yes to you good good thing my
Äert Gutt Jo ze gutt Saach ass meng
name is not like Hulu or something if it
Numm ass net wéi Hulu oder eppes wann et ass
was that would be actually pretty cool I
war dat wier eigentlech zimlech cool ech
buy you like a trek medallion oh it's
Kuckt Iech wéi eng Trek Medaillon oh et ass
closed it's closed probably be fired for
Duerfir ass et zougeschlowe ginn
wearing it really it's radio not TV okay
et ass wierklech e Radio net TV okay
people people i'm working on a Hillary
Leit déi mech sinn op engem Hillary
this is this is complicated to get stuff
Dëst ass komplizéiert fir Saachen ze kréien
how can I do this Hillary has sent us a
Wéi kann ech dat Hillary eis schéckt?
video because we're unable to get her on
Video well mer knapp bass hir ze kréien op
skype tonight
Skype haut
so if you click on the videos well I can
Also wann Dir op d'Videoe klickt, well ech kann
save it oh it's downloading yes but the
Oder erlaabt et oh oh jo download mee jo
problem is it has to be converted over
Problem ass et ze konvertéieren
in order to be loaded into yes yeah I
fir op Jo ze liesen
want those problems all the time I don't
wëll dës Problemer all déi Zäit ech net
know how you know when I start running
Wësst Dir wéi Dir wësst wéini ech opgefouert gëtt
into problems I don't have a clue what
an Problemer hunn ech do net eng Iddi ginn, wat
to do once it's yeah running into those
ze maachen eemol Et ass an deene jo Lafen
codex ken berger they killed it with the
Codex ken berger si si mat der
video broadcast we have to play from
Video gëtt et muss erauskommen
specific codecs in order to be able to
spezifesch Codecs fir ze kënnen
load the files if I don't part me I
lued de Fichiere wann ech mech net deelhuelen
could try loading the file directly but
Probéiert d'Datei direkt un
if I do that I risk crashing windows or
Wann ech dat maachen, riskéiere Fënster oder
causing otherwise a lock-up of sorts so
soss verursaacht ower eng Schlësselkraft esou
whether or not that could be worth it I
ob et net wäert ech et wäert wier
i think it is to make that experiment
Ech mengen et ass dëst Experiment ze maachen
okay let's wait five minutes do you
okay lass fënnef Minuten ze waarden
think it'll work no thank you
Denken, et wäert näischt Merci soen
so very much so you've been working hard
esou souvill Dir hutt geschafft héieren
you're doing you're the news director so
Dir maacht Dir sidd de News Direktar
you know so that means you're basically
Dir wësst dat heescht datt Dir am Prinzip sidd
researching the news going out getting
d'Recherche z'ënnerstëtzen
interviews all that kind of stuff yeah
Interviewen all dës Zort vun Saachen yeah
um this radio station is christian-based
Dës Radiosstatioun ass op Chrëschtbasis
cool Thank You Christian talk it's a yes
cool Dank Dir Chrëschts schwätzt et e Jo
it's um for the community by the
Et ass um Communautéit vun der
community for the community so I went to
Communautéit fir d'Communautéit firwat ech giff ginn
Peterborough Bible College that just
De Peterborough Bibel College dat just
reopened it was closed in 93 and and all
Offen huet et zougemaach an 93 an all
the students there were really
D'Studenten hunn et wierklech
interested in internships at the radio
interesséiert Stagen am Radio
station so it looks like we're going to
Statioun ass et sou äus wéi méiglech
have lots of help lots of kids coming in
Vill Kanner hëlleft vill Kanner
and learning how to work the equipment
a léiere wéi d'Ausrüstung funktionnéiert
and yeah running out and getting
a yeah leeft eraus a kritt
interviews and and acting as stringers
Interviewen an a Wierk als Streicher
basically cleaning from from kitchen
Prinzipie vun der Kichen
talking about events and things as they
Ech schwätzen iwwer Evenementer an Saachen wéi se hunn
unfold yeah that's cool so it'll be
Entfale wi, et ass cool datt et wäert sinn
great for them and great for us great
super fir si a super fir eis super
I'm really close to you see today's not
Ech sinn wierklech no bei dir haut net
your you like just moving
wat Dir Iech gär bewegt
we're working on it wire wire cast is a
Mir schaffen op Drahtgefäss ass e
fantastic application now tonight we're
fantastesch Applikatioun elo haut nuets
doing some things on the fly that
maachen e puer Saachen op der fléien datt
normally i would i would have pre done
Normalerweis ech hätt ech virdru gemaach
setting up a skype system testing it
e Skype-System ze testen
making sure it's working you've seen
Dir sidd sécher datt Dir et schafft, Dir hutt gesi gesinn
skype interviews on the show before we
Skype Interviewen op der Show viru mir
usually have that working unfortunately
Normalerweis hunn déi déi leider schaffen
tonight with the amount of stuff that's
Haut as mat der Quantitéit vun Saachen dat
that's gone into the show this weekend
dat ass an der Show dëst Wochenende ginn
and just kind of preparing that wasn't
a just Zort vu Virbereedung dat net war
something that we had time to test
Eppes deen mer Zäit hat fir ze testen
unfortunate like and i wish i had but we
Leider war ech an ech wollt ech awer mer
do have a video here from Hilary thank
Dir hutt e Video hier vum Hilary soen
you so much Hilary for taking the time
Dir sidd sou vill Hilary fir d'Zäit ze huelen
to send this in yeah let's see if we can
Fir dat ze schécken, léisst et eis kucken, wa mir kënne sinn
get this going here we are hey everyone
Gitt dat heihinner hier, mir sinn hey jiddereen
I'm watching live having some technical
Ech kucken live mat techneschem
difficulties but don't worry I've got
Schwieregkeeten awer meng Suergen, déi ech hunn
you covered just wanted to say
Dir hutt iwwerdeems gerecht ze soen
especially something something category
besonnesch eppes Saache fir eng Kategorie
five and that is happy birthday happy
fënnef an dat ass guddes Gebuertsdag
3rd anniversary party category five
3. Joresdagsparty Kategorie fënnef
three years is awful long time but
dräi Joer ass schrecklech laang Zäit awer
that's mega awesome and the community
dat ass mega awesome an der Gemeinschaft
certainly appreciates everything you do
sécher et schätzt alles wat Dir maacht
for them Robbie Ferguson so keep up the
fir den Robbie Ferguson sou ze halen
good work um I look forward to coming
Gutt Aarbecht i ech freeën eis op
back soon and chatting with you all
zréck an bastelt mat Iech all
again schools going really well so far
erëm Schoule weiderhin sou wäit
so good can't complain too much um so
sou gutt kann et net sou ze plackéieren
interesting tidbits would include me
interessant Tëdden wären mech
filming a wedding show and also meeting
eng Hochzäite weisen an och Treffen
Randy fenoli from say yes to the dress
Randy fenoli aus soen jo zu de Rack
hmm anyways everything's going great and
Hmm Jaas egal wat alles gutt ass
I just I say happy birthday category 5
Ech just soen ech gären Gebuertsdagskategorie 5
keep on keepin on and keep on telling
Keepinhalt ophalen a behalen ze bleiwen
the world about the amazing
d'Welt iwwer déi erstaunlech
opportunities and amazing things that
Chancen an erstaunlech Saachen
open source software and Linux and you
Open Source Software an Linux an Dir
bhuntu and everything else has to offer
bhuntu an alles wat ze bidden huet
everyone keep sending your boo to jokes
Jidfereen hält Äert Boo e Witz
your weather for Christy say um your
Är Wieder fir Christy soten ëm Är
testimonials just keep on keepin on and
Zeechesstëmmunge just behalen op keepin op a
being a part of something really special
en Deel vun eppes wierklech Besonnesches
anyways I'll talk to you guys soon bye
Awer ech schwätze mat iech béides bäi
bye Harry I very well near forgot to say
Neen, ech hu mech ganz vergiess ze soen
something and that is cool beans cool
Eppes an dat ass killen Bannen ofgekillt
beans cool cool beans cool beans okay
Bounen cool Béier Kale Bannen okay
that's it hi everyone thanks help
Dat ass et schéin all Merci Merci
nice to be able to get you on the show
schéi fir Iech op der Show ze kréien
Hillary of course is is away at school
Hillary ass natierlech erëm an der Schoul
right now glad to hear that it's going
Häerzt elo fréi ze héieren datt et geet
well and sounds like you're having a
Gutt a kléngt esou wéi Dir en
good time so nice to have you here oh
Gutt Zäit esou schéin fir Iech hei oh oh
boy and Carrie we haven't heard from
Jong an Carrie hu mir net héieren
Carrie we haven't yet no so we'll see if
Carrie hu mir nach net gemaach, sou datt mer kucken ob
if she joins us in the chat room at all
Wann se eis un den Chat Room op all
there what's so we'll say she's carries
Do ass et wat mir soen, datt se trëfft
in nursing college know she's nursing
am Pfleegkollegen kennen si seng Altersheemer
right now isn't she so far as i know i
Elo ass se net sou wäit wéi ech et kennen
haven't seen her since the broken arm
Si hunn se net seit dem zerbrachene Arm gesinn
thanks soccer during soccer season oh no
Dank Football am Laaf vun der Fussballzäit oh nee
oh I gotta say thanks Hilary people who
Oh ech muss soen soen Hilary Leit
are joining us tonight and aren't
eis as haut zougelooss an sinn net
currently in the chat room make sure you
Momentan am Chatraum sicheren Iech
get over to category five dot TV you can
Dir kënnt op d'Kategorie fënnef Punkt Fernseh kucken
say hi to everyone that's there as well
Hallschent fir jiddereen dat do ass
as Hillary who's who you just saw and is
wéi Hillary wien Dir wien Dir einfach gesinn hutt
joining us in the chat room no jot I
Fir eis am Chatzëmmer nee jot un
didn't break her no well I don't know
hunn se net net briechen ech weess et net
because you remembered Robbie's big
well Dir erënnert mech un den Robbie
stick no the one that I be I went clear
hänken net deen, deen ech sinn ze klären
when you do the weather mm-hmm that's
Wann Dir d'Wieder mm mm mm hmmt, ass dat
kind of an inside thing because she
Zort vun enger anner Saach, well si
talks about the weather incessantly
Gespréicher iwwer den Wiederkommer
that's that's your filler material I
Dat ass dat Filler Material ech
think that's your crutch if you how many
Denken, dat ass Är Kriech, wann Dir wéi vill
times as he said whether no Edward
Zäite wéi hien gesot ob keen Edward
whether pretty good so so sometimes
ob si gutt gutt sou heiansdo
she's you like to talk about I don't
Si ass gär datt Dir geschwat iwwer mech ech net
know what you're talking about yeah
Dir wësst wat Dir iwwer Yeah schwätzt
giggling says that was only for me
A kinkt seet dat war nëmme fir mech
anyway yeah yeah nobody else
souwisou jo jo och kee méi
so many more weather did I miss
sou vill méi Wieder huet ech missen
anybody's whether I want to know what
Jiddereen ass ob ech wësse wat
it's doing around the world I think you
et mécht d'Welt alles wat ech mengt
already did that and tonight we have the
Dat huet schon gesot an haut geseent
freedom to huh what's the weather like
Fräiheet ze huh, wat ass d'Wieder
in Peterborough big thunderstorms today
zu Peterborough grouss Donnerwieder haut
in fact power really today yeah we're so
tatsächlech Kraaft wiirklech haut jo, mir sinn sou
not strategies in Peterborough around
net Strategien um Peterborough ëm
Peterborough windy very windy thanks jot
Peterborough sech windig villmols Merci
Joe it's always on top of the chat room
Joe ass et ëmmer op der Säit vum Chatraum
getting Christie going yeah he's a good
De Christie geet jo, hien ass gutt
guy yeah did I get speakers for the demo
Guy war ech hunn Spriecher fir d'Demo
system the demo system is currently
System ass den Demo-System aktuell
being reworked into the laptop so when I
Sou wéi ech am Laptop iwwerbezunn hunn wann ech
bring up the computer screen you're
bréngt de Computerbildschirm op
actually looking at the laptop screen we
Mir kucken op de Laptopbild
should say goodbye Hillary's going
sollt uewen soen Hillary goen
bye-bye you go see a Hillary thanks for
A vläit gitt dir eng Hillary Merci fir
being on the show tonight and thanks for
op dëser Show ugesäit an Merci fir
joining us for our two year anniversary
an eis fir eis zwee Joer Anniversaire
of course those of you who are new here
Natierlech sinn déi vun iech, déi hier nei sinn
may not know but both Christie here and
Ech weess net, mä well Christie et hei ass
and Hillary have been co-hosts in the
an Hillary sinn Co-hosts an der
past who have Hillary is well Hillary is
Déi Vergaangenheet, déi Hillary ass Hillary ass
off at school right now and will be
Vun elo un an der Schoul ass et
returning to us in the spring Christie
zeréck an am Fréijoër Christie zréckkommen
however you've been working at this new
awer Dir hutt et geschafft bei dëser neier
radio station and and that seems to be
Radiosstatioun an an deem schéngt et ze sinn
starting to progress and getting excited
Start fir ze Fortschrëtt an Erhuelung
to see that that's going to be live soon
ze gesinn, dass dat liewen gin ass elo geschwënn
but Hillary it's nice to see it from
mä Hillary ass et schéin ze gesinn
school hope everything goes well and
Schoul hoffen, datt alles gutt geet
make sure you keep in touch and can't
fir sécher ze bleiwen an net kontakéiert ze sinn
wait until well until you're back sure
Waart bis gutt, bis Dir schonns sécher sidd
know that kind of resounds through the
wees datt dës Zort vu Klengen duerch den
whole community hey Jameson was curious
ganz Gemeinschaft hey Jameson war frustgerecht
how we heard the audio from the video I
wéi mer d'Audi vum Video hunn ech héieren
loaded the video into Wirecast Wirecast
léiert de Video an de Wirecast Wirecast
is the program that we use to broadcast
ass de Programm deen mir fir d'Sendung benotzen
the show so I actually downloaded the
déi Schauspiller hunn ech eigentlech den Download erofgelooss
files onto the broadcast server and
Dateien op den Broadcast Server an
added them as new clips to wire cast
huet si als nei Clips fir Drahthes erausgeschafft
directly so i changed it as if that was
direkt datt ech et geännert huet wéi wann dat war
a camera same way that i trigger things
enger Kamera selwecht Art a Weis, datt ech Saache Iwwerleeung
like the intro video anytime i do
wéi den Intro Video anytime ech maachen
features on the show those aren't coming
Charakteren op der Show déi déi net komme
from the down
vun der erof
computer those are coming from the
Computer déi kommen aus der
actual broadcast computer can rule once
Realen Emissiounskoncter kann e Regel regéieren
an episode with Hilary and Eric of
eng Episod mat Hilary an Eric
course hockey and cool beans so um in
Kuckt och Hockey an cool Kaffisbounen esou um
three years what would you say is the
dräi Joer wat wären Dir dat
biggest change that that you've had Wow
Déi gréissten Ännerung, datt Dir Wow hutt
well you saw the video at the top mm-hmm
well Dir de Video am Top mm-hmm gesinn huet
so quality definitely community I think
also Qualitéit definitiv Gemeinschaft ech denken
that's been the funnest thing for me is
Dat war déi funnegst Saach fir mech
watching the community grill here at the
Dir kuckt de Gemeng Grill op der
show so because I when I started
ech weisen esou well ech als ech ugefaang hunn
category 5 it's interesting because I
An der Kategorie 5 ass et interessant well ech
owned my own IT business doing computer
Proprietär meng eegen IT IT Geschäft mécht Computer
sales and service and all your friends
Verkaf an Service an all Är Frënn
and family were always coming to you and
a Famill waren ëmmer op Iech komm
saying hey Robbie my computer is broken
Hien huet de Robbie meng Computer gebrach
can you take a look at sure hey Robbie
kënnt Dir Iech kucken ob hee Robbie
what do I do with my who my computer
Wat maachen ech mat mengem deen meng Computer?
shut down not just friends and family
zouféieren net nëmme Frënn a Famill
though um customers and I don't mean
Wann ech Clienten an ech mengen net
well that would be a good thing but a
Well dat wier eng gutt Saach wéi en
lot of times as a self-employed
Vill Zäite wéi e selbststänneg
individual people would call and expect
Déi eenzel Leit wäerte ruffen a rechnen
free advice in the middle of dinner well
gratis Rat an der Mëtt vum Iessen gutt
yeah but and and I was always okay with
Jo, mee an ech sinn ëmmer okay
that because that's just the kind of guy
datt et just d'Art vu Typ ass
that I want to be but it started to get
datt ech wëll awer awer et huet ugefaangen ze kommen
to the point where it was hurting us
op dee Punkt wou et geschitt war
financially too much because people
finanziell zevill well Leit
would not be paying for the time that
giff net bezuelt fir d'Zäit
they were that they were using for tech
Si waren déi, déi si mat Tech ginn hunn
support and stuff so I so I thought okay
Ënnerstëtzung a Saachen sou sin sou Gedanken ech Rei
how can I do something that gives back
Wéi kann ech eppes maachen , wat erëm zeréck kritt
to community and is able to help people
an der Gemeinschaft an ass fir Leit ze hëllefen
like that that need free advice they
wéi déi dat brauche gratis Berodung si
don't maybe they don't have the money to
net vill datt se net d'Sue hunn
to get help but at least there are
Hëllef ze kréien , mee op d'mannst et sinn
boundaries there people can access you
Grenze fannt Dir hei Leit op Iech zou
24 hours that's yeah and that was the
24 Stonnen, dat ass jo et war dat
neat thing is then customers started
Nout sinn et dann de Client
watching the show and sending their
Déi Zeechnungen kucken a schécken hir
questions in and that's how it started
Froen an an esou ass et ugefaang
so the first couple shows it was
Also déi éischt Koppel weist datt et war
literally just a couple of my friends
wuertwiertlech just e puer vu mengen Frënn
and maybe one or two customers so the
a vläicht een oder zwee Clienten sou datt de
first few viewer testimonials some of
Déi éischt puer Bewäerterszeeche vun e puer
them are actually clients
si sinn eigentlech Clienten
at the time people that I was building
déi Leit déi ech gebaut hunn
websites for doing doing computer work
Websäite fir do Computerausféierung ze maachen
for so it was an opportunity for me to
Also war et eng Chance fir mech ze maachen
still provide free tech support to them
ëmmer nach fräi Techniker ënnerstëtzen
but keep it within the confines of a
mä se an der Grenz vun engem
time that was that worked with my family
Deemols war dee mat menger Famill geschafft
and my business so when did you start
a mäi Geschäft esou wéi hues du ugefaang
with the chat room Oh quite a while ago
mam Chat Room Oh eng zënter kuerzem
I I don't remember it's I've always
II ech erënnere mech net et ass ëmmer
tried to yeah well what happened is is
Ech hu probéiert, gutt ze passen, wat geschitt ass
that we start at what we started getting
datt mir fänke wat mir huet elo
viewers that had nothing to do with my
Zuschauer, déi näischt mat mir maachen
company had nothing to do with friends
D'Firma huet näischt mat Frënn ze maachen
and stuff so just people like yourselves
a Saachen esou just Leit wéi iech selwer
who probably have never even met me in
déi wahrscheinlech nach ni mol getrennt sinn
person and and it's it was interesting
Mënsch an et ass et interessant
to see that all of a sudden start to
fir ze kucken, datt e stoe fréi unzefänken
take off so so where we'd have like five
da wéisst et wou mer eis wéi fënnef hunn
or six viewers and then all of a sudden
oder sechs Zuschauer an dann e plötzlech
somehow people found out about the show
E puer Leit hu fonnt iwwert d'Show
how did you find out about the show I'd
Wéi hutt Dir erausfonnt iwwert d'Schauspiller ech hätt
really like to to hear how people from
wierklech gär héiert wéi Leit aus
all around the world found out about the
ronderëm d'Welt erausgefuer iwwert de
show yeah that'd be really really needed
weah yeah, dat wier wierklech wierklech néideg
you're in the chat room maybe you could
Dir sidd am Chatraum villäicht Dir kéint
just send a little note also be
just eng kleng Note schreiwen
interested in knowing how long you've
interesséiert ze wëssen wéi laang Dir et hutt
been watching for if there are any if
Si hunn nogekuckt, ob et irgend eng sinn
there's anyone I'm sure that there are
et ass jiddereen ech si sécher datt et do sinn
there are people watching that have seen
et ginn Leit kucken, déi gesi hunn
every episode but wondering how how
All Episode huet awer gefrot wéi wéi
early on you actually started watching
fréier hutt Dir eigentlech ugefaang ze kucken
not so much going back and watching the
net esou vill erëm zréck an kuckt de
old episodes but is there anyone here
al Episode sinn awer et hei jidderengem hei
that perhaps started in the first year
dat war vläicht am éischte Joer ugefaangen
of luck i wrote a a testimonial today
Gléck hunn ech en Zeechespréifung haut geschriwwen
unfortunately i don't have a computer to
Leider hunn ech kee Computer
do i have a testimonial can't wait to
Ech hu eng Zeechentanne kann net waarden op
get to those hmm alcaide has been
Dir kënnt op déi hmm alcaide sinn
watching for 57 episodes so I hear just
fir 57 Episoden ze kucken, ech héieren just
over a year super carrot discovered the
Méi wéi ee Joer super Karrott huet entdeckt de
show on merrill a couple of years ago
Show op merrill e puer Joer
probably in your first year yeah good
wahrscheinlech an Ärem éischte Joer jo gudd
guy has been watching since the first
De Guy huet zanter dem éischte kucken
year so they would have seen that first
Joer datt se se als éischt gesinn hunn
anniversary party and we that was our
Anniversaire Party a mir dat war eis
first big anniversary we had a lot of
Dat éischt grousst Gebuertsdag hu mer vill
fun with that subsequent anniversaries
Spaass mat de Joreszäiten
we got big plans for our fifth year
Mir hunn grouss Pläng fir eisen fënneft Joer
anniversary especially so so stick
Anniversaire virun allem sou datt sitt
around because we're always having fun
Da well mer ëmmer Spaass hunn
but it really just took off and and then
awer et huet wierklech just gemaach an duerno
I realized okay well now I'm doing
Ech realiséieren okay well ech elo maachen
something not just to free up time for
Eppes net nëmmen fir Zäit ze befreien
me not just to help customers and
mir net nëmmen fir Clienten ze hëllefen
friends but here's something that is
Mä et ass eppes dat ass
helping a lot of people so I just kept
Hëllef vu villen Leit , déi ech just gehaal hunn
it up and decided with the grace of my
et huet sech gefaart a mat der Gnod vu menger Entscheedung getraff
darling wife to keep it going so and
Mir si frou, datt et esou ass
then we got some great sponsors like
Dann hu mir e puer grouss Sponsoren
thermaltake and brother and ESET nod32
Thermodake a Brudder an ESET nod32
antivirus it's always nice when you get
Antivirus ass et ëmmer schéin wann Dir kënnt
some things to give away yeah bring
E puer Saache fir ze ginn eweg bréngen
Tammy Cole go plug superantispyware
Tammy Cole gitt méi wéi superantispaware
jawbone we've got so much stuff and
Kucke mir hunn esou vill Saachen
we've got nanodots to give away over the
Mir hunn Nanodoote fir iwwer de Wee ze ginn
course of the next few weeks to a little
An de kommende Wochen op e bëssen
game using magnets so so if I'm not
Spill mat Hëllef vu Magnete sou datt ech net sinn
working here then can I win something
Hei schaffen ech dann kann et gewannen
hmm yes yeah always always I want to win
hmm jo jo ëmmer wäert ech ëmmer gewanne wëllen
a job on mmhmm really mmhmm for sure
eng Aarbecht op mm mm mm mm mm mm sécher
yeah cuz I guess if you're driving now
yeah cuz Ech denken, wann Dir elo fuert
you want to want to be safe on the roads
Dir wëllt op der Strooss sécher sinn
and that's it yeah i'll be doing a lot
an dat ass et jo ech maachen et vill
of driving yeah yeah it'll be great idea
Dir sidd drun Yeah et ass super Idee
very good idea jawbone is a bluetooth
ganz gutt Iddi Kavill ass e Bluetooth
headset that has military grade I guess
Headset mat enger militärescher Qualifikatioun Ech denken
even better noise cancellation
souguer besser Geräischer Kriibs
technology so you can be standing in a
D'Technologie wëll Dir also an engem Stand sinn
wind tunnel in freakishly loud scenarios
Wind-Tunnel a lëschteg laut Szenarie
and the person on the other end is gonna
an d'Persoun am aneren Enn ass gonna
hear you just fine even though you're
héiere se nëmmen richteg, obwuel Dir sidd
talking like I'm talking now very cool
Mir schwätzen elo wéi ech schwätzen
we've got about a half hour left to the
Mir hunn ongeféier eng hallech Stonn lénks op der
special tonight I did want to look at
Ech sinn haut eenzegaarteg wëll ech kucken
virar testimonials if we could if you
Virar Zeechentestatiounen wann mir kënnen, wann Dir
have come in thank you very much for
an Villmools Merci hunn komm fir
your viewer testimonial if you haven't
Är Ufro ze kucken, wann Dir dat net hutt
sent one yet you can go on to our
Dir hutt nach eng Kéier geschenkt
website category 5 TV click on interact
Websäit Kategorie 5 Fernsehklick interagéieren
and submit a testimonial oh and there's
an en Zeechentestellung ze maachen an et ass
Neville naffy from the hag in Holland
Neville naffy aus dem Hong an Holland
gives us five out of five sons you want
gitt eis fënnef vu fënnef Kanner, déi Dir wëllt
to give it a go
fir et e Go
her i discovered category 5 what it was
Si hunn se entdeckt Kategorie 5 wat et war
doing research and building my own NES
Fuerscher maachen an meng eegen NES ze bauen
what some episodes about unraid and
wat e puer Episoden iwwer d'Angscht hunn
after more reading other forms i decided
No méi Liesen aner Formen hunn ech décidéiert
to build my own unraid Rick build
fir meng eege Angscht Rick ze bauen
details on and it gives the address
Detailer an et gëtt d'Adress
there's a link if you'd like to see the
et ass e Link wann Dir se gär gesinn
actual computer that he belt but in the
Den aktuelle Computer, deen hien a Gürtel awer an der
meantime I started following the show a
Zwëschenzäit hunn ech ugefaang no der Show a
weekly oh so because I'm a bun to noob
wöchentlech oh sou well ech e bun zu noob
but have two netbooks running ubuntu the
awer hunn zwee Netbooks déi ubuntu lafen
linux tips and answers from robbie in
Linux-Tipps an Äntwerte vum robbie in
the community are great and explained in
D'Gemeng ass super an erklärt
a matter that any user can follow
eng Matière déi all Benotzer kann folgen
because of the time difference it's not
Wéinst dem Zäitunterschied ass et net
always possible to watch the show live
ëmmer méiglech fir d' Show live ze kucken
and participate in the chat room but
an am Chatraum deelzehuelen, awer
i've done that a couple of times and
Ech hunn et e puer mol gemaach
it's even more fun than watching the
et ass nach méi Spaass wéi d'kucken
show afterwards to summarize great site
Spektakulär weisen duerno op gutt Site ze fannen
and show thank you very much that's very
a merci soen vill datt dat ganz ass
nice thanks naffy steve nichols joins us
e grousse Merci. Naffy Steve Nichols kënnt jo eis
from the UK also gives us five out of
aus Lëtzebuerg och fënnef eraus
five sons and says just like to say
fënnef Jongen a seet nëmmen genéissen ze soen
happy 3rd anniversary to category 5 TV
Glécklech 3. Joresdag an der Kategorie 5 Televisioun
having been a viewer for over a year now
Ech sinn elo e Betraff fir e Joer
my admiration goes to robbie and the
meng Bewonnerung geet zu Robbie an der
team for making such a great accessible
Equipe fir eng esou grouss Accessibel ze maachen
fun and above all friendly community
Spaass a virun allem frëndlech Gemeinschaft
where everyone of every level feels
wou jiddereen op all Niveau fillt
welcome and included you that's what I'm
Wëllkomm an Dir hutt och gehollef wat ech sinn
talking about right there is it's
Mir schwätzen iwwer d'Recht do ass et
developed into that and that's what I've
an dat hunn et entwéckelt an dat ass wat ech hunn
you know that's what I realized I really
Dir wësst dat ass wat ech gemierkt hunn ech wierklech
wanted out of category 5 is to make it
Vun der Kategorie 5 wollt ech et maachen
into and everybody's so helpful in the
an et ass jiddereen sou hëllefreich an der
chat room is fantastic work you're
Chat Room ass fantastesch Aarbecht déi Dir sidd
answering one question and
Äntwert op eng Fro an
someone else was in the chat room and
Een aneren war am Chatraum an
asks another question while you're
freet aner Fro wann Dir sidd
dealing with one thing and and other
Et geet ëm eng Saach an aner
people in the chat room dive right in
Leit an de Chatraum déngen direkt an
people take over and well Robbie is busy
Leit huelen, a Robbie ass beschäftegt
but here's your answer here's a link yep
awer hei d'Är Äntwert hei ass e Link Yup
Ashley actually said it gives us five
Ashley huet tatsächlech gesot datt et eis fënnef
out of five sons and says specifically
vu fënnef Kanner, a seet speziell
how impressed they are with with the
wéi beandrockt si si mat der
chat room says you've improved a lot
Chat Room sagt, datt Dir vill verbessert hutt
definitely worth watching a triple plus
definitiv wert iwwer e triple plus
I remember the time when it was just you
Ech erënnere mech un déi Zäit wou et just dech war
in the chat at Christmas time this is
am Chat bei der Chrëschtzäit ass dat
going way back Ashley's been watching
De Wee ass zréck gaangen
for some time because one time I
Zënter Zäit hunn ech eng Zäit ech
actually pre-recorded the show but
Déi aktuell Show ass awer scho virgesinn
Ashley just made a mention there that
Ashley huet just gesot datt dat
that the chat room has really been
datt de Chat Room wierklech wier
helpful to them in solving some of their
Hëllef fir hinnen ze hëllefe bei der Législatioun vun e puer vun hiren
problems so appreciate the the
Problemer esou schätzen d '
testimonial wanna take that one this is
Zeechesstëmmung wëllt da soen datt et ass
this is from judo in Germany five out of
Dëst ass vu Judo an Däitschland fënnef
five sons very nice i'm watching cat
fënnef Kanner ganz schéi Katzen
five for several months now by a mural
Fënnef fir e puer Méint no enger Wand
great show with an interesting mixture
super Show mat enger interessanter Mëschung
thank you looking for a way to donate
Merci op der Sich no enger Manéier fir ze spenden
some canadian dollars oh I had to notice
e puer kanadesch Dollar ech hu gemierkt
that there is no money transfer option
datt et keng Geldtransferoptioun gëtt
in Europe and direct my bank account to
an Europa an direkt meng Bank Kont ze
your bank account transfers easy and
Äre Bankkontrakt liicht einfach a
usual actually I just had one of those
Tatsächlech hat ech just ee vun deenen
today that's not part of email sorry I
haut dat ass net Deel vum e-Mail Ech
have no paypal account and I never will
Dir hutt keen PayPal an ech wëll ni
never never young right now finding out
ni méi ni jonk nach am Moment erausfannen
because i do to give your viewers
well ech maachen fir Är Zuschauer ze ginn
another option to donate you might look
eng aner Optioun fir en Don ze schécken
at https as as in security / / FL attr
Bei https wéi an der Sécherheet / / FL attr
com flattered micropayment platform gets
Com geschmierte Micropayment Plattform kritt
a hype in germany for some months now
eng Hype an Däitschland fir e puer Méint
give it a try for two or three months if
Gitt et en zwou oder dräi Méint probéieren wann
it doesn't work for you you might cancel
Et funktionnéiert net fir Iech datt Dir kënnt annuléieren
that one again best regards from germany
datt ee méi gutt aus Däitschland
p.s i've downloaded 156 a minute ago and
ps i ech hunn 156 viru kuerz virgelueden a
start watching it now best wishes to
An elo kucken se elo e bescht Wonsch
your wife and you for the birth of your
Är Fra a Dir fir Är Gebuertsstonn
third child coming dum dum dum thank you
drëtt Kand kënnt dom dum dum soen Iech Merci
so much just nine weeks is it nine weeks
Esou just néng Wochen ass et néng Wochen
to go before number three it's not about
bis virun d'Nummer drei geet et net ëm
what it is a yeah she's over there
wat et ass en jo, et ass do dra
nodding and she's going yeah
Nodding a si ass et ginn
just get it out of me just get it out of
get et just nëmmen dat get vun mech eraus aus
me I'll just mention judo well first of
Ech soen iech just judo well éischt
all thank you very much for the
Merci villmols merci fir den
testimonial we do have a flatter account
Dee Testimonialen hu mir e flaache Kont
so if you would like to flatter s that's
Also wann Dir gär hätt dat schloofen
FL attr you can actually do that through
FL attr Dir kënnt dat maachen iwwer dat
our newsroom podcast our newsroom site
eis Noriichtenraum Podcast Ofsetzungsraum
category five TV / newsroom flattered
Kategorie fënnef TV / Newsroom huet geschmaacht
allows you to deposit credits using cash
Dir kënnt Kreditte mat Cash benotzen
and then you find sites that you
an dann fënnt een Site mat iech
appreciate what they're doing and you
Merci fir wat se maachen an Dir
flatter them so you some of your credits
Schmei se fir Iech e puer Krediter
go to those sites so an interesting
gitt op déi Site esou interessant
model for donating to two sites and it
Modell fir Spenden op zwou Siten an et
starts at only two euro per month in
fänkt un zwou Euro pro Mount op
order to and that money all goes to
Uerdnung a Suen
whoever you decide to distribute it to
wien Dir selwer décidéiert hutt ze verdeelen
so it's a very cool service and we
Also ass et e ganz coolen Service a mir
appreciate people who do choose to
Merci soen déi Leit, déi wielen
flatter us well it's very helpful in
Flatter eis gutt ass et ganz wichteg
obtaining new equipment and probably
nei Equipement kréien a wahrscheinlech
most of you were around when Robbie was
Déi meescht vun iech ware ronderëm wéi Robbie war
robbed and and it's really not worth it
Robbed an et ass wierklech net wäert
to claim something like that on the
fir esou eppes ze soen wéi op der
insurance because the insurance goes
Versécherung well d'Versécherung geet
outside and you end up spending more on
Dir sidd dobaussen an Dir kënnt op d'Ausgaben méi
insurance than what you put out on the
Versécherung wéi wat Dir op der
new equipment so people were very
neier Ausrüstung, sou datt d'Leit ganz sinn
generous and helpful and helped Robbie
Genéisst an hëllefräich an huet Robbie gehollef
recover from the robbery and do the
Dir kënnt aus der Iwwerleeung zréckkommen a maachen d'
repairs and we may something security we
Reparéiert a mir kënne eppes Sécherheet maachen
recently had my video card blow up to
Kuerz viru Kuerzem hat ech meng Video Kaart gemaach
and this is the first week that we're
an dat ass déi éischt Woch, wou mir sinn
using the new video card and users came
déi nei VideoCard benotzt an d'Benotzer kommen
together for that as well viewers of the
zesummen fir déi och gutt Betrachter vun der
show and contributed to help us pay for
weisen an dréit eis Loun fir ze hëllefen
that so it really is a community with
dat ass et wierklech eng Gemeinschaft mat
them it is with people just coming and
hinnen ass et mat Leit just nächste an
giving in whatever way they can it's a
a wéi ëmmer se kann et ass e
really nice to see in this day and age
wierklech wierklech schéi an deem Dag a Alter gesinn
yeah for sure and speaking of the new
Dir sidd sécher a sprooch of der neier
video card I did install that this week
Videokarte Mir hunn dës Woch installéiert
and did a video I didn't burn me alive
an huet e Video gelies, deen ech mech ëmmer net brennt
unboxing of that video card so if for
D'Unboxing vun dëser Grafik Kaart esou fir
those of you who weren't able to catch
déi vun iech net sinn, déi net konnten fangen
that live we're going to be featuring
déi mir liewen, ginn mir matgoen
that on an upcoming show just like clips
dat op enger Upcoming Show wéi Clips
of the live unbox
vun der Livebox
it's a pretty wild video card it works
Et ass eng héije Wild Videokarte funktionnéiert
really really well very pleased with it
wierklech wierklech ganz zefridden mat hinnen
so I can use that a video card well no I
also kann ech dës videokarte net gutt nee benotzen
I mean I wouldn't know how to I've never
Ech mengen datt ech net wësse wéi ech nach ni sinn
done that myself oh yes yeah good good
gemaach, datt ech oh jo jo gutt gutt
to see mm-hmm what else you thinking for
mm mm hmm mm wat wat Dir maacht
upcoming show that's right time on well
D'nächst Show ass dat richteg Zäit op gutt
we have lots of stuff going on with the
Mir hunn vill Saachen déi mat der
show with season for starting this this
Show mat der Saison fir dëse Start ze starten
is like my last week to kind of sit back
wéi meng lescht Woch ass eng Art vu sëtzt zréck
and go okay oh oh okay nice to see you
an okay oh oh oh okay léif ze gesinn
with season 4 we're gonna be getting
mat der Saison 4 wäerte mer gitt
really really busy we've got a new
wierklech wierklech beschäftegt hu mer eng nei
website that's launching in the new year
Websäit déi am neie Joer lancéiert
we've got some fantastic features that
Mir hunn e puer fantastesch Funktiounen
we're going to be doing over the next
Mir wäerte eis iwwer déi nächst maachen
several months one of the items that I'm
e puer Méint eent vun den Elementer déi ech sinn
really excited about with the pregnancy
wierklech iwwer d'Schwangerschaft opgereegt
is that we're working with you see baby
ass datt mer schaffen mat iech de Baby gesinn
and they're doing the the 3d ultrasound
an si maachen de 3d-Ultraschall
of the baby and we're we're actually
vum Kand a mir si mir eigentlech
going to be sitting down with them in
Si sëtzt mat hinnen
the studio and talking to them about the
an der Atelier a schwätzt mat hinnen iwwert d'
technology about what it is to have a 3d
Technologie wat et ass e 3d
ultrasound and actually be able to see a
Ultraschall a tatsächlech kann een eng gesinn
baby in the womb well you guys posted it
Puppelchen am Gebärmutter well Dir Leit et gepost hunn
on Facebook didn't you on Twitter and
Facebook huet Iech net op Twitter a
and Twitter throws everything over to
an Twitter dreift alles iwwer
Facebook I don't actually use Facebook
Facebook ech do eigentlech net Facebook benotzen
but but I carbon copy everything to
mee awer ech ech alles ze kopéieren
Facebook so that people who are on
Facebook fir dass Leit déi op
Facebook and not Twitter are able to
Facebook a net Twitter kënnen
receive them so I did post it on Twitter
Si kréien esou datt ech et op Twitter posten
yes so and I'm on my blog so really neat
Jo also an ech sinn op mengem Blog esou wierklech richteg
what they can do now you can actually
wat se elo maachen kënnt Dir et eigentlech maachen
see what if the baby looks like in a 3d
kuckt wat wann dat Baby an engem 3D kuckt
image as it was to the what looks like a
Bild wéi et war wéi dat wat e gesäit
skull within this yeah well and you can
Schädel an dësem Jo et gutt an Dir kënnt
hardly make out the old style
kaum de alen Stil maachen
ultrasounds but this one they actually
Ultraschall awer dës, déi si eigentlech hunn
rendered pardon me they rendered the
Pendel hunn mir d'Rendement gewinnt
baby as a 3d model and then they're
Baby als 3D Modell an dann sinn se
spinning it on the screen and stuff as
Spannend op der Leinwand an Saachen wéi
if it was like a video game baby it's
Wann et war wéi en Video-Spillbabel ass et
amazing and that's that's our baby so
erstaunlech an dat ass dat ei Baby
that's very very and it actually looks
Dat ass ganz ganz an et gesäit eigentlech aus
like a baby yeah it's incredible so
wéi e Kand, et ass ongewéinlech
we're going to be talking to you see
mir bass lass iech gin schwätzen gesinn
baby over the next couple of months and
Puppelchen an den nächste puer Méint a
and we'll be posting that feature that's
a mir wäerte dës Feature verëffentlechen
a big big feature that we want to do
eng grouss grouss Feature, déi mir wëllen maachen
lots of stuff planned we've got our
Vill Stuff geplangt mir hunn eis
Halloween
Halloween
special coming up Becca is is quite
Besackend Becca ass ganz
concerned about about the expense of of
Suergen iwwer d'Käschte vum
a full quality Starfleet uniform she
eng vollstänneg Starfleet Uniform
says to me today do you realize that
seet zu mir haut soen dir, datt Dir dat weess
that cost twenty dollars in duty alone
déi kascht zwanzeg Dollar an alleng
and I know is she's she's gonna forgive
an ech weess et ass hatt ass verzeien
me it's gonna be the best Halloween
mir ass et wäert de bescht Halloween
special ever notice notice he took the
ganz speziell iwwerzeegt erkannt hien de
camera off Becca when he said she's
Kamera vu Becca wann hien se gesot huet
going to forgive him yeah shake your
lass ze verzeien him jo dréihnen Är
head I love you darling Hey well hey uh
Kapp Ech hunn dech gär Darling Hey gutt Hey äh
well I kind of open up the chat room to
well ech et gär huet de Chat Room opzemaachen
just kind of receive your comments find
jhust Art vun Äre Kommentaren
out you know if you want to just say a
Dir wësst wann Dir e wëll nëmme soen
couple of words to Christie or myself
puer Wierder zu Christie oder mir selwer
feel free in the chat room category five
fillt sech gratis an der Chaîne Zorte Kategorie fënnef
TV now if you mentioning my burning test
TV elo wann Dir meng Brennstoffer erwähnt
with the video card for planet calypso
mat der Grafikkaart fir Planéit calypso
of course we are going to be doing some
Natierlech ginn et eis e puer
work with planet calypso over the next
Zesummenaarbecht mat Planéit calypso iwwert déi nächst
several months and I'd encourage you to
e puer Méint an ech géif Iech encouragéieren
check out that game you can actually
Kuckt dëst Spill deen Dir kënnt eigentlech
we've got a hot link you can either
Mir hunn eng Hot - Linn kanns du entweder
click on the banner on our website or
Klickt op de Banner op eiser Websäit oder
just simply type in cat5 dot TV /
just einfach a cat5 dot TV /
calypso and that will take you to the
Calypso an dat fuert dir un der
site but definitely we're excited to be
mee definitiv mir sinn excited to be
looking at plant eclipse of the game
Dir kuckt d'Plackensäischter vum Spill
that would be very cool and if you have
dat wier ganz cool an wann Dir hutt
any ideas of what you'd like to see in
Iddie vun deem wat Dir gär gitt
upcoming shows if you want to drop that
Virowend gewisen, wann Dir dat wëlls drop
into the chat room as well so Rob gets
an de Chatraum wéi och Rob ass
an idea of yeah worldwide communities
eng Iddi vu Jo weltwäit Gemeinschaften
looking for in tech information yeah
Sicht an annerstechnesch Informatioun yeah
definitely you know I have lots of
Dir wësst jo, ech hunn vill
questions but I think my the most
Froen awer ech mengen meng Meeschtesch
helpful thing for me was my my computer
Nëtzlech Saache fir mech war mein Computer
in dust bunnies and cobwebs and having
an Stëbsbunnen a Sprengbuedem a mat
that blown out that was very helpful for
Dat war e bëssen hëllefräich
me good good it was kind of embarrassing
mir gutt gutt war et net vill peinlech
ok got that ran out when he pulled the
ok ok krut dee rausche wann hien de
backup gadget was some guru is as
Backup Gadget war e puer Guru wéi
mentioned that he's actually got his
Ech hunn gesot datt hien tatsächlech seng kritt
computer hooked up through hdmi and is
De Computer hackelt duerch HDMI an ass
watching oh wait oh and joined category
Oofkoppend oh wait oh a verbonnen Kategorie
5 TV up on up on the screen so very cool
5 TV up up op der Schéinheet esou ganz cool
Jacques was asking if my computer still
Jacques huet gefrot ob de Computer nach ëmmer
works as well and yes it's still great I
funktionnéiert och an et ass ëmmer nach gutt
do try to vacuum the signs a little bit
Probéiert déi Vacuums e bësse Vakuum ze bannen
keep the dust from getting in yeah yeah
De Stëbs aus dem Wee an yeah yeah behalen
that's a good idea try to put things
dat ass eng gutt Iddi probéiert Saachen ze maachen
around so the dogs can't go and lay
sou datt d'Hënn net ka goën an lageren
beside it yeah yeah John I'd love to get
Nieft der jo, jo jo Jo, ech hätt gär gehat
you on camera because you don't often
Iech op Kamera, well Dir net oft ass
get to say hi to the viewers can we can
Fir mech ze soen fir d'Zuschauer kënne mir kënne sinn
we switch things up a little bit and get
Mir änneren d'Saachen e bësse bis a kréien
John here Kristy it's great to see you
Johann hei Christi ass et gutt fir dech ze gesinn
love having you here we're gonna we're
D'Léift huet dech hei gleeft mer sinn mer
gonna get John over here and we do have
john wann et hei geet an mir maachen et
a special guest who's going to be
e speziellen Invité deen sech soll sinn
joining us this evening I'm gonna give
An dësem Abonnement komme mir Owend ginn
you a hint
Iech en Hiweis
hey what's that
hey wat ass dat
that's fine just for the occasion John's
dat ass gutt fir d'Geleeënheet Joh
getting all geared up this is category 5
all wietes agetriichtert, ass dës Kategorie 5
technology TV nice to see ya you join us
Technologie TV gutt fir ze kucken wat Dir matzemaachen
at category 5 TV is he on the which mike
An der Kategorie 5 TV ass hien op déi mike
is he on number three hey John number
ass hien op Nummer 3 hey John Nummer
three how are you sir I'm very well
Dräi wéi Dir sidd Sir Nee ech sinn gutt
welcome to this side really happening
Wëllkomm op dëser Säit wierklech geschitt
thank you oh so you can bring my yak and
Villmools Merci fir Äert Kand ze bréngen
the camera just kind of sits there I
D'Kamera just eng Zort setzt ech
know you guys of zune lights do you like
Dir kennt iech Leit vun Züngen hunn Dir gär
those lights I like them because should
Déi Luut maachen ech se gär, well et sollt
maybe get a close-up ER or no glare
vläicht kritt en N close-up ER oder kee Glanz
pardon me oh yeah for us to be looking
Pardon mech oh yeah fir eis ze kucken
at them and we have some really nice
Bei hinnen a mir hunn e puer wierklech schéin
studio lamps and Christy was talking
Studiolampen a Christy huet geschwat
about how the community supports
wéi d'Gemeng ënnerstëtzt
category 5 and donations honestly bought
Kategorie 5 a Spenden unhéieren kaaft
a lot of the studio equipment that we
Vill vun den Studiobedarf dat mir
use and these lights were paid for with
Gebrauch an dës Luuchte goufen mat bezuelt
donations and that was just a huge
Spenden an dat war just enorm
upgrade for us to improve the lighting
Upgrade fir eis fir d'Luucht ze verbesseren
in here because we always had trouble
hei, well mir hu ëmmer Problemer
with that our old friend Carrie will
datt dat aler Frënd Carrie wäert
remind you that we used to have really
erënnert Iech datt mer eis wierklech hunn
really bright desk lamps that were just
wierklech hell Luuchten Büro schaffen déi just waren
kind of pointed in our face and it was
Zort vun eisem Gesicht opgespillt an et war
blinding i think when i first started
blann ech meng Meenung wann ech éischt ugefaang hunn
coming around you add those yeah hmm
wann Dir Iech ronderëm d'addéiere wëllt
these came and then these came out these
Dës sinn komm, a sinn dës erauskomm
are soft boxes so they're really really
siwe Boxen sou datt si wierklech sinn
good really good really nice light so
Gutt wierklech wierklech gutt schéi Luucht
how have you been enjoying being on the
Wéi hutt Dir genéissen op deem
show great I like it yeah yeah I'm a lot
Ech gi gutt ewéi ech et jo jo, ech sinn vill
of fun yeah I'm having a lot of fun
Spaass Jo, ech hunn vill Spaass
what's your favorite kind of heard about
Wat ass Är léif Zort vu héieren?
you know Michelle be in here working in
Dir kennt Michelle hei an hier schaffen
the studio I like I like the the things
den Studio ech hun mir gefällt déi Saachen
you do you know the one you get into
Dir wësst de dee wou Dir kommt
these kind of tutorials yeah you seem to
dës Zort vu Tutorials jo Dir schéngen ze
enjoy the graphic editing and yeah that
Genéisst déi grafesch Editéierung an yeah dat
kind of thing yeah because that way
Zort Saach yeah well dës Manéier
there's always something to learn yeah
et ass ëmmer eppes ze léieren
and it's not dependent on other people's
an et ass net ofhängeg vun aneren Leit
questions right you know what I mean
Froe richteg wësst Dir wat ech mengen
yeah for sure because other people's
Dir sidd sécher sécher, well aner Leit sinn
questions are very specific they could
Froen sinn ganz spezifesch si konnten
be relevant to you they could greatly
Dir sidd relevant fir Iech, si konnten vill sinn
irrelevant yeah exactly yeah animal for
irrelevant Yeah genau yeah Déier fir
sure but when you're doing that on
awer sécher, wann Dir dat maacht
screen it's something that everybody can
Écran ass et eppes, dat jidderee kann
pick up on ya
op ya sichen
and it's it's a good way to learn things
an et ass et e gudde Wee fir Saachen ze léieren
go because sometimes the things you
Gitt wellt heiansdo d'Saachen déi Dir
wouldn't even think of getting into
géif et net mol denken
unless you know you see somebody else do
ausser Dir wësst datt Dir soss nach eppes gesinn
it and then yeah makes you want to do it
an et ass jo et wëllt et maachen
cool well well that's been fun for him
cool och gutt, dass d'fir him Spaass ginn
yeah it's been nice having you here I
Dir hutt et gutt fonnt
know for the longest time with the show
Wësse fir déi längste Zäit mat der Show
we had just the tripod and it's just
Mir haten just de Stativ an et ass einfach
kind of a static and I was on the couch
Typ vun enger statescher an ech war op der Couch
yeah that's true right you were watching
Jo, dat richteg ass wou Dir kuckt
kind of from buying scenes and then
Zort vu Szenen ze kaafen an duerno
finally we said there John you're here
Endlech hu mir gesot datt Dir hei sidd
anyway yeah you should care to you know
souwisou jo wierscht Dir Iech Iech wëssen
pitch in a little bit and put your hand
an e klenge Schrëtt an Är Hand
on the camera and that's kind of where
op der Kamera an et ass iergendeppes wou
dad's right and it's been great having
Papp säi Recht an et ass gutt gewiescht
here so thanks for being here thank you
Hei ass dat Merci fir Iech hei ze soen Iech Merci
I'll go get a close-up you doing hmm now
Ech ginn elo eng Noperschaaft Dir hmmmm no now
go get a close-up how do we do that oh
Ginn do eng Noperschaft wéi maache mir dat oh
I'm just kidding we've done that we've
Ech si just Kidding, mir hunn dat gemaach wat mer hunn
never go there zumba didn't come back
ni dohinner go do zumba net komm
and sit down so we have some deep
a setzen sech esou datt mer e puer déif sinn
conversation going on back at the couch
D'Gespréich mam Back op der Couch
I know but we do have our special guests
Ech weess awer mir hu eis speziell Gäscht
joining the girls out doc hello oh yeah
an d'Meedercher aus Dokter hello oh yeah
just came from work well let's let's
Jhust vun der Aarbecht komm ass lass et lass
let's get a microphone on Keri maybe if
Loosst eis e Mikrofhone op Keri kréien wann se
Kerry could have the mascot here that'll
Kerry hätt de Maskottchen hier gesinn
be great
sollt grouss sinn
just fire that up your mic is still
just Feier datt Är Mic sinn nach
working good perfect you want me to
Dir kënnt gutt perfekt Dir mengt
leave it on yeah yeah how people in the
Loosst et op yeah yeah, wéi Leit an der
yeah Caesarea lean we don't even need to
Jo, a Kaisarea huele mer net emol
serve today this is this great you can
Dir gitt haut dat ass dat gutt Dir kënnt
just really yeah we said um hmm Carrie
Jo wierklech gesot, mir hu gesot hmm. Carrie
people are quite excited to see you in
Leit sinn ganz opgereegt fir dech ze gesinn
the chat room Carrie was our first
Den Chat Room Carrie war eis éischt
resident co-host me who stayed with us
Dee wunnt mat mir, dee bei eis war
you were here for a substantial amount
Dir war hei fir e substantielle Betrag
of time yeah yeah it was over a year
Zäit jo jo et war iwwer engem Joer
yeah we had some good times Carrie came
Jo, hu mer e puer gutt Carrie koumen
on on board just before our first
Bord just virun eiser éischte Kéier
anniversary party because I was actually
Anniversaire Party, well ech eigentlech war
looking for somebody to walk around you
Dir kuckt no jidderengem ronderëm dech ronderëm
remember the question yeah would you
erënnere mech un déi Fro, déi Dir wollt
mind just walking around with a
Dir musst just mat engem
microphone and let people ask you the
Mikrofon a léiwer Leit Iech froen
questions and then I'll answer them kind
Froen an da ginn ech hinnen eng Zort
of thing and that was kind of the
D' Saach an dat war eng Aart vun der
original plan yeah but then it kind of
ursprünglech geplangt Jo, mee dann ass et
it worked out that you know everything
Et huet geschafft datt Dir alles wësst
we had a great time and had a lot of fun
Mir hunn eng super Zäit an hat vill Spaass
and for some reason she decided to stick
a fir e puer Grond huet se décidéiert fir ze stoen
around so you guys yeah yeah it was fun
Dir sidd dach jonk, jo et war et lëschteg
it's really great to be back thank you
et ass wierklech super fir Iech Merci ze soen
so much for having me thanks for coming
sou vill fir mech Merci fir den kommenden
so what are you you obviously you're in
Also wat sinn Dir Iech selbstverständlech dir sidd
your your nurse dreads yeah how's work
Är Noléissegkeet dreads yeah wéi ass Aarbecht
going it's going great i love it yeah
et geet et gutt
yeah tell us a little bit about it your
Dir erzitt eis e bëssen eppes iwwer Är Äert
arm looks great I'm all fixed yeah my
Aarm gesäit gutt, ech sinn all fix yeah my
arm this summer and that was kind of
Aarm dësen Summer a dat war eng Aart
crazy so it only took four weeks to heal
Verréckt sou datt et nëmmen véier Wochen heelen huet fir ze heelen
thank God so I was back to work but yeah
Merci Gott, also war ech erëm zréck gaangen, awer jo
it's really good now you've only got a
et ass wierklech gutt elo hutt Dir just eng
sore finger oh yeah that's all that's
Ech sinn der Meenung,
left oh yeah it's awesome fantastic
lénks oh yeah et ass fantastesch fantastesch
eyesight on this guy yeah no we're on a
Auge op dësem Typ yeah nee mir sinn op
far other side of the room here so what
Vill aner Säit vum Zëmmer ass also wat
what are you doing as far as nursing
wat maacht Dir esouwäit wéi Altersheem
goes um I'm in a post-operative Ward so
geet et ëm eng Post-Operative Ward esou
actually it's a unit in in in on
Eigentlech ass et eng Unitéit an an an on
category five I try to keep technical
Kategorie fënnef ech probéieren technesch ze halen
terms to a minimum oh so that people
Begrëffer op e Minimum oh fir datt Leit sinn
like
wéi
have no idea once he doesn't know what
keng Ahnung wéi hien et net weess wat
somebody's talking about you know I have
jemols schwätzt vu dir datt ech et hunn
no idea they were talking about sports
keng Ahnung wat se iwwert Sport schwätzen
earlier tonight carrie oh I was lost
Oueren haut war ech verluer
sweden yeah I wouldn't be much help that
schweden yeah ech wär net vill hëllefen
was Eric's thing so you know weathers my
D' Eric ass et sou datt Dir meng Meteorologen kennt
thing and sports lyrics thing is going
Saach a Sport Ënnert dem Ding
to play okay so um right on um what can
fir sou okay ze spillen esou um rëm um um wat wat kann
I tell you on a surgical floor we handle
Ech soen iech op e chirurgesche Buedem déi mer eis handelen
post-op patients so a lot of bowel
Post-op Patienten esou vill Déieregaart
surgeries sounds exciting long surgery I
Operatiounen sounds spannend laang Chirurgie Ech
recognize you from somewhere did you
Iech vun iergendwann Dir Iech erkennen
have surgery yes yeah yeah yeah small
hunn jo eng jo yeah yeah yeah small
world this year perhaps then I'm kind of
Welt dëst Joer ass vläicht da gefaart
teasing but he's again I had bowel
ech hunn awer nach eng Kéier Darm
surgery yeah no thanks guy I was out of
Agrëff jo nee merci Guy ech war aus
there in three days oh ok Thank right so
Do ass an dräi Deeg oh ok Dank Recht
you did a good job yeah look at you we
Dir hutt eng gutt Aarbecht yeah fir Iech ze kucken
were talking about how the nature of the
Mir schwätzen iwwer d'Natur vun der
show just kind of keeps going get back
Ze soën just jeglechen Hënn ze ginn zréck
sweet now it's kind of going in this
Séiss elo ass et fir Iech vir
direction okay we're down at about we're
Richtung okay mir sinn iwwer eis
talking about starting to talk about
ze schwätzen iwwer ufänken ze schwätzen
toilet stuff here yeah I got a good
Toilet Stuff hei lo yeah ech hunn eng gutt
story how much time is left so you've
Geschicht fir ze vill Zäit ass sou datt Dir sidd
been everything works in a post-op yeah
war alles alles an engem post-op yeah
and enjoying that yeah and they're full
a genéissend datt jo et sinn voll
time and it's great I'm learning a lot
Zäit an et ass flott Léieren ech vill
it's really busy so yeah yeah help when
Et ass wierklech beschäftegt sou jo jo jo och hëlleft wann
people are waking up after surgery you
Leit widderhuelen no no OPch
kind of like give them a shake and say
Zort wéi wéi gitt se eng schüttelen an soen
come on get up yeah sternal rub royal
komm op op d' richteger sternal repressiv royal
victoria no no that's not recover I'm
Victoire nee, dat ass net erëm op ech sinn
not in recovery so they come up from the
net bei der Genesung sou datt si aus der
Oh are they spent an hour to in recovery
Oh se si eng Stonn op d'Recette verbrauchen
and when they come up to me my doctor's
a wann se kommen op meng Dokter
name was calling warg don't worry dr.
Den Numm war Warg oprufft keng Suerg dr.
Ward
Ward
no no maybe different area I don't know
Nee net vläicht verschiddene Beräicher Ech weess et net
anyways very good good it was good wow
souwisou ganz gutt gutt war gutt wow
what has happened to category but I'll
Wat ass mat der Kategorie passéiert awer ech
just sit back and push the buttons open
just siche goen a pushen d'Knäppchen op
oh and eaten I wasn't aware i wasn't
Oh an et giess war ech net bewosst datt ech net war
awake though fortunately I wasn't I
wackereg awer glécklecherweis net war ech
wasn't watching what was going on yeah
war net kucken wéi et weider gaang ass
yeah oh he got it up there yeah so
Dir hutt et da gemaach
everybody I can say hey to to carry
Jidfereen kann ech heeschen fir ze trauen
she's looking at the chat room right now
Si kuckt no den Chat Room direkt
um what else is so anything new panch
wat wat nach ëmmer nee Pech ass
out the show there we go yeah oh yeah we
Déi Show ass da gitt yeah oh yeah mir
just opened valley surgery doc category
just geheelt Dall Operatioun Dokekategorie geännert
5 TV that's right I'll bring in pictures
5 Fernseh datt dat richteg wär, ech bréngen Biller
Sean come on we got a line and you just
Sean kommt op enger Linn an du bass just
crossed it yeah hey everybody joining us
et huet jo heihinner gehat all mer an eis verbannen
in the chat room we're joined tonight by
an den Chatraum zéien mir haut derbäi
a couple of our familiar faces from days
e puer vun eise familiären Gesiichter vu de Deeg
gone by this is our third anniversary
et ass drëtten Anniversaire
episode and Karrie Webb is joining us
Episode an Karrie Webb eis dobäi
Kristi Burton John who still works with
Kristi Burton John, deen nach ëmmer mat
us behind the scenes works on the camera
eis hannert der Szenen funktionnéiert op der Kamera
he's the one whenever whenever you see
Hien ass deen, wann ëmmer wéi Dir gesitt
anybody moving the camera or zooming
iergendeen bewegt d'Kamera oder d'Zoomen
around it's just a few do close up right
Ëm een ​​ass just e puer n
now yeah do it what's your mad skills my
Well jo et maache wat Är Wäertsfäegkeeten meng ass
remote is that the batteries are dead in
Ferner ass datt d'Batterien doud sinn
this thing I would have been a great
dat wier ech eng gutt gewiescht
opportunity for Becca to jump up and
Geleeënheet fir Becca ze sprangen an
just do it and everyone would have been
just et maachen, an all wären gewiescht
like whoa well
wéi och ëmmer
Rebecca to move up I wouldn't know she
Rebecca fir ze verschwannen ech hätt et net gewosst
should jump right well so how was
sollte gutt gutt sprangen sou wéi et war
category 5 been like this past year I
Kategorie 5 wéi dëst Joer war ech
know you've had my friend Hillary on
Dir wësst datt Dir de Frënd Hillary opginn huet
yeah yeah Hillary's gonna be coming back
Yeah yeah Den Hillary ass zeréckkomm
after she's done in her school I talked
Nodeems si an hirer Schoul geschitt ass hunn ech geschwat
her into the Hatton good I know she
Hatt huet d' Hatton gutt, ech weess et
really enjoyed it yeah we're friends
wierklech genéissen et jo et sinn Frënn
outside of here it's it's been a lot of
ausserhalb vun hei ass d'et vill vun senger ginn
fun having her and and that my friend
D'Spaass hunn hir an a meng Frënd
eric is is joining us on the show now
Eric ass elo un der Show
okay we've had it's been it's been that
Okay, et war et ass et gewiescht
kind of a funny time because we've had
Zort vun enger lëschter Zäit, well mer et hunn
some some stuff go on like we were
E puer Saachen passen wéi mir waren
broken into yeah so it's it's been it's
Jo ze briechen sou datt et ass et ass et
been interesting that way we've had some
Interessant ass esou wéi mir e puer gewiesselt hunn
bad things happen but it's been shut
Béis Saachen sinn geschitt, awer et ass zou
downs and carrying the whole community
Déiften an déi ganz Gemeinschaft traitéieren
is just showing us how much they
just ze weisen eis wéi vill si sinn
appreciate what what we do here and yeah
Merci fir dat wat mir et maachen an et
you know from being here in the early
Dir wësst net hei am fréien
days that yeah the community is just so
Déi Deeg wou jo d'Gemeinschaft ass sou
appreciative of what we do and that just
Wäertvolles wat mir maachen an dee just
means so much sorry yeah exactly so now
heescht et sou vill sou traureg, wéi elo genee
Hilary said that it really amazed her
D'Hilary sot, datt et wierklech beandrockt war
like we're talking um just outside she
wéi mir schwätzen nëmme ronderëm hatt
said it was really amazing and
datt et wier wierklech erstaunlech war
encouraging to see that so many people
encouragéieren ze kucken datt sou vill Leit sinn
in the category five community would
an der Kategorie fënnef Gemeinschaft hätt
just kind of gather around and show
jhust Art vu sech ze sammelen an ze weisen
their support it really encourages
hir Ënnerstëtzung ass wierklech encouragéiert
myself I'm sure Becca would probably say
Ech sinn sécher, datt Becca géif wuel soen
the same that after the break-in
Dee selwechten, datt nom Pausen
especially it I guess the first thing
Virun allem ass et déi éischt Saach
that came to my mind was oh my like I'm
déi an mäi Gedanken komm ass oh oh wéi ech sinn
gonna have to stop doing this because we
Gonna dat stoppe maachen dëst maachen well mer
lost a lot of equipment and it was like
verléiert vill Geräter an et war wéi
well what do you do right so I went on
Well wat maacht Dir Recht, ech sinn op
the air with I think just one camera
d'Loft mat ech denken nëmme eng Kamera
that because one of the cameras got
datt ee vun de Kameraen
stolen yeah yeah one better and said you
geklaut et jo jo e besseren a sot dir
know can you guys help and the amount of
wëssen, kënnt Dir mir hëllefen an de Montant vun
donations that came in bought us a new
Spenden, déi eis koumen e neien
laptop to replace the one that was
Laptop fir den een ersat deen war
stolen bought us a new video camera
geklaut huet eis eng nei Video Kamera kaaft
bought the when Christie was working in
kaaft hunn wann Christie an der Aarbecht war
the newsroom we put a monitor on the
Den Nouvelle Raum setzen mir e Monitor iwwer den
computer for her so that she could
Computer fir hatt, sou datt si kéint
be a part of the show in that way and
En Deel vun der Schauspill op dës Manéier an
the newsroom continues now even though
De Salamon ass elo och obwuel
you're not here but I think that's a
Dir sidd net hei awer ech mengen dat ass e
great feature of the show that's awesome
e super Feature vun der Show, dat super
yeah so that's been incredible and I
Well et ass onheemlech an ech
think the show has been having a lot of
Denken datt d'Show scho vill hat
fun we've done a lot to try to introduce
Mir hu vill Spaass ze probéieren z'erfëllen
new features always groaning moans add a
Neit Funktioune stierzen ëmmer stoe bliwen add a
new stuff every time you come it'll be
Neien ze stierwen all Kéier wann Dir kommt ass et
there's new graphics or you know we
et ass nei Grafiken oder Dir wësst mir
switched over to wire cast software that
Wiesselen op d' Draad Cast Software
was a big big thing from from when you
war eng grouss grouss Saach vu wann Dir
were here the software's completely
Hei sinn d'Software komplett
different so oh yeah so personally
anescht wéi oh yeah sou perséinlech
things going well yeah yeah things are
D'Saachen go well yeah d'Saachen sinn
good yeah yeah just--we're can I
gutt yeah yeah just - we're kann ech
remember from one of our earlier Clips
Erënnerung un ee vun eisen eegene Clips
that yeah your brother was getting
datt jo Äre Brudder kritt huet
married in this bride was gonna play the
déi bestuet an dës Braut war d'Spill
drums at the wedding oh yeah here yes
Schlag an der Hochzäit oh yeah hei jo
Jenny cleaned and it was really cool
Jenny gereinegt an et war wierklech cool
everyone thought he played in her
Jiddereen huet geduecht datt hien an hatt gespillt huet
wedding dress she did she did because
Hochzäitskleed, déi si gemaach huet
that's great he played the drum yeah
dat ass flott, hien huet d' Trommel yeah gespillt
that's great I'm plating it went it went
dat ass super ech sinn iwwerflegt et ass et gaangen
really well oh yeah it was really neat
wierklech gutt oh yeah et wier wierklech net richteg
all our family liked it who was playing
Eis ganz Famill hu gemengt deen huet gespillt
along with her oh we have band okay so
Si mat hire Oh oh mir hunn Band okay
my brother and her his wife's family
mäi Brudder an hir hir Fra eleng
mm-hmm they're all in it her dad plays
mm-hmm si si all dat wat säi Papp spillt
guitar and her mom
Gittar an hir Mama
and then we had a friend playing piano
an dann hätten mir e Frënd Piano gespillt
all right she was on the drums she was
alles richteg datt se op d'Schlag war se
Andhra did the whole thing new church
Anhra huet d'ganz Saach nei Kierch
party in the church no we heard
Party an der Kierch, mir hu mir héieren
afterwards but it's just we play
Duerno ass et just eis Spill
wherever yeah yeah like relay for life
egal wou jo jo wéi Relais fir d'Liewen liewen
and that's crown hospital Christmas
an dat Krounespatz Chrëschtdag
party hmm all right now but yeah yeah it
D'Partei hmmhh alles lo, mee jo jo jo et
is cool yeah very cool I mean something
Cool ass jo ganz cool ech mengen eppes
that probably the viewers don't know cuz
datt wahrscheinlech d'Zuschauer net wësst cuz
a lot of them aren't local but I was I
Vill vun hinnen ass net lokal, mä ech war ech
was sitting up late one night and
Säi Nuechtzäite gesat hunn an
watching the local news and along comes
Déi lokal Nouvellë kucken a laanscht kommen
a television commercial oh yeah and I
eng Televisioun kommerziell oh yeah an ech
said oh my goodness that's Carrie wow so
Ech soen mer, datt d'Carrie wow esou ass
you did really yeah so after the show
Dir hutt wierklech nach no der Show
like did you did you start doing some
Hutt Dir wéi Dir matzemaachen hutt?
acting yeah I got an agent oh good hmm
Ech hunn e Agenten oh gud hmm
no um my friends of the family Oh
net ëm meng Frënn vun der Famill Oh
anyways leafy surgery center dot com if
Opgepasst, sougenannt Operatiounssalot Punkt
you want to watch the is it on the
Dir wëllt kucken ob et ass op der
website yeah I think so they are about
Websäit yeah ech mengen et sinn ongeféier
to get a lot of hits what is it lakeview
fir vill Hits ze kréien wat ass se Séiview
surgery center lakeview surgery center
Chirurgie Zentrum Séijeueg chirurgeschen Zentrum
com thanks for that as a Canadian re or
Merci fir dës als kanadesch re oder
normal re Canadians glad I asked anyway
normalen Wieder Kanadierer frecken ech iergendwou opgefuerdert
so yeah that was playing on the local
also jo, dat war op der lokaler spillt
channel for a thing for months is it
Kanal fir eng Saach fir Méint ass et
still on no it's a while ago that I saw
ëmmer nach nee ass et eng Zäit laang, dat ech gesinn
it but it stuck out in my mind is it is
Et awer ass et an mengem Kapp
er actually that's funny super all areas
Eigentlech ass et ganz lëschteg super all Gebidder
is there anyone over there isn't it
ass et jidderen drun et ass et net
avenged I used to be the day I wouldn't
Ech war bereet fir den Dag ze sinn, deen ech net
you play everything oh wow that was like
Dir spillt alles oh oh dat war wéi
the kind of our thing that can't down
d'Art vun eiser Saach, déi net kann erof goen
the website rotate from instrument to
D'Websäit rotéieren vum Instrument un
instrument you were just talking about
Instrument Dir schwätzt just
that's cool it was that was in Illinois
Dat ass kille et war dat war an Illinois
I just worked on one side you've got one
Ech hunn einfach op enger Säit geschafft, déi Dir eng hutt
song out really well on ease into it you
Lidder eraus ze iessen ganz einfach op Iech
know look like anything in it so how old
A ween weess wéi et an esou ass wéi al
are you why does a teenager no wait a
Wësst Dir firwat en Teenager nee waart
senator I play with my family sometimes
Senator ech spillen mat menger Famill emol
like a couple times a year maybe you're
wéi e puer Mol am Joer vläicht du bass
and Beaverton every year there's a no
Et Beaverton all Joer ass et e Neie
it's every two years but it's called
Et ass all zwee Joer awer et ass genannt
celebration and in the year not to
Feier an am Joer net
change the subject back to this is the
Äert Thema ze änneren ass de
one yes a hint of embarrassment no I
Ee Jo, e Sënn vu Verwierrung nee ech
lakeview surgery calm everybody hit it
Séienvirschirurgie riicht jiddereen huet et fonnt
up they have a Facebook page let them
Si hunn eng Facebook Säit léiwer se
know that you saw Karrie Webb category
Dir wësst datt Dir Karrie Webb Kategorie ka gesinn huet
beautiful center and I'm just really
schéint Zentrum an ech sinn einfach wierklech
thrilled to be part of it cool where is
Enger Fro ass en Deel vun deem coolen waar
it dr. girgis sorry Kevin Barry yeah oh
et dr. Girgis sorry Kevin Barry yeah oh
I'm lakeshore and he's an awesome
Ech sinn Lakken an hien ass e schéinen
physician and does a great job I was
Dokter an eng super Aarbecht war ech
glad to be part of it sort of private
fréi, datt et en Deel vun der Persoun ass privat
mmhmm yeah I didn't think I was gonna be
mmhmm yeah ech hat net geduecht datt ech gonna sinn
and I thought you just need someone to
an ech hu geduecht datt Dir just een ze brauchen
be on the o.r table but how's the
op der oder der Tabell awer wéi dat ass
patient no actually the guy on the alarm
Patient net wierklech de Guy op der Alarm
team was my brother oh yeah and this is
D'Équipe war mäi Bruder oh yeah an dat ass
my sister-in-law oh look at that there's
Meng Schwëster-zu-Gesetz Ooo kucken op et do ass
good Garth was on our first anniversary
Garth war op eisem éischten Gebuertsdag
special as well yeah that's dr. Kerr yes
Esou wéi Dir sidd. Kerr jo
Oh everybody's gonna check this out oh
Oh ween all kucken dat oh
boy are you showing this right this
Jong, du sinn dëst Recht
moment I am yeah really nice but thank
Elo sinn ech et wierklech wierklech schéi, mee Merci
you for that little tidbit oh you're up
Dir sidd fir dat klengt Kraut oh du bass op
so everybody hit up lakeview surgery
Also hunn all op d'Séien kucken
dot-com and click on media you'll be
Dot-com a klickt op Medien déi Dir wäert sinn
able to see Cary there in the commercial
Cary kann am Kommerz kucken
i saw on cable TV
Ech hunn op Kabelfernseh gesinn
yeah that is kind of funny it was kind
Jo, dat ass lëschteg lëschteg ass et gutt
of funny like I just was like that
wéi lëschteg wéi ech grad sou war
that's Carrie yeah we were taken I sleep
Dat ass Carrie jo och mir hunn ech schlofen
yeah well hey this is a been fun it's
Well et he ity ass eng lëschteg Zäit ass et
been nice seeing everybody and so glad
hunn ech all léif ze gesinn an esou fréi
to have everybody here make sure you eat
fir jiddereen ze maachen, datt Dir iesst
some of the pretzels off the floor by
e puer vun de Pretzel vum Buedem
the way Gary the kids were down here
wéi d'Gary d'Kanner waren hei drënner
yeah so hey they make a mess as you
Jo, sou hey, si maachen en Chaos wéi Dir
could tell yes coming soon coming soon
Kuckt jo sou séier komm
mm-hmm congratulation yeah Christie has
mm-hmm gratulatioun yeah Christie huet
a tendency to put her foot in other
eng Tendenz fir de Fouss an aner ze setzen
people's mouths it's okay to know you
Dee Mënd ass et an der Rei, Iech ze wëssen
can't have any secrets when she's around
ka keng Geheimnisse hunn wann se ronderëm ass
you know just don't put a camera on her
Dir wësst einfach net eng Kamera op hatt
microphone she tells all now I just made
Mikro si seet all elo sin just gemaach
her cry well anybody who would like to
Si ruffen iergendwou, déi gär hätt
say hi to two people after the show
Hallschent fir zwee Leit no der Show
we've got the chat room up on the screen
Mir hunn de Chat Room op dem Écran
here that they'll be able to kind of see
Hei si se fäeg kennen ze gesinn
and stuff so if you want to say hello to
an esou datt wann Dir Loscht wëll soen
anyone who's still here it's been great
Jiddereen deen ëmmer hei ass ass gutt gewiescht
having you here for our third
Dir hutt et hei fir eis drëtt
anniversary show and looking forward to
Anniversaire Schauspiller a freet Iech op
certainly season four is going to be an
D'Saison Saison véier wäert sinn
exciting time I'm excited about it
spannend Zäit ech mech opgereegt ginn
because we've got so much cool stuff
well mir hu sou vill cool Saachen
coming and I think season three was it
komm an ech sinn d'Saison drëm war et
kind of to me felt like a bit of a
Typ fir mech huet wéi e klengt e
working out the kinks yeah we transition
Dir këmmeren d'Kinks yeah mir den Iwwergank
ilysm it was very transitioning that we
Et war e ganz groussen Iwwergang datt mir
started with new software we've upgraded
mat enger neier Software ugefaangen, déi mir upgestallt hunn
some of the hardware we've gotten
e puer vun der Hardware déi mer gewaart hunn
ourselves to the point where the studio
eis op d'Plaz wou dem Atelier
is looking pretty good and we've we've
Ausserdeem gesäit et gutt an mir hunn eis
done everything in steps it you know you
Dir hutt alles gemaach an Dir kënnt Iech wëssen
go from there to here it looks like a
Vun do aus geet et hei aus e bëssche wéi e
lot all at once but really it's happened
Vill all op eemol, awer wierklech ass et geschitt
over the course of a long
am Laaf vun enger laang
time we've added little things here and
Zäit hunn mer et kleng Saachen ugewisen an
there and everything kind of comes
do an alles Zort kënnt
together so I think starting out with
zesummen, also denken ech un mat
season four is going to be more
Saison véier geet méi
evolution just going to be a really
D'Evolutioun ass einfach e wierklech
exciting year for us we're going to see
oprege Joer fir eis wäerte mer kucken
some really cool features to thank you
e puer cool Features fir Iech ze soen
to everybody in the chat rooms addition
fir all an den Chatramer Zousätzlech
as a happy 3rd birthday here the show
Als glécklecht 3. Gebuertsdag sinn d'Show
and I look forward to seeing you for the
an ech freen mech fir Iech ze kucken
first episode of category 5 technology
éischter Episod vu Kategorie 5 Technologie
TV season for next Tuesday night what a
TV Saison fir d'nächste Dënschdes Nuecht wat e
fine it's not hard time same station
Fein ass et net schwéier datselwecht Statioun
yeah right here category 5 TV and again
Dir sidd direkt Kategorie 5 TV an erem
thank you so much for for joining us
Villmols Merci fir Iech fir eis ze soen
tonight it's been a lot of fun and yeah
Haut ass et vill lëschteg a yeah gewiescht
we're out of time that's it what to our
Mir sinn aus der Zäit dat ass et wat fir eis
zipper different writings are done yeah
Ripper Verschlësselen sinn och gemaach ginn
everybody wave greatest hours great to
Jiddereen huet grouss Stonne ganz grouss
see
gesinn